;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1003
#PICT 10011
一部のコンピューター技術者は、テレポートコンピューターがハイパースペースでいじくり回して過ごした不思議な3日間に吐き出した端末の読み出しエラーを分析しており、ラボからの結果は、ある種の超放射線被曝の減衰が起こっていることを示しています。 彼らはまた、大量の反物質があなたのテレポート信号を妨害したと結論付けました。 興味深いことに、彼らはこれらの結果をヒミリアの爆破された船体からの他のテスト結果と比較しました。そこで彼らはあなたをバラバラにした同じタイプの放射線を見つけました。

彼らはこれが何を意味するのかまだ知っているようには聞こえません。
#PICT 10504
つい最近、IFCは公式の住所をUESC評議会に送りました。 IFCから停戦が要請されていますが、UESCの条件の下で、23日以内に地上部隊をPfhorPrimeから完全に撤去します。 UESCがこの停戦の条件に準拠している場合、IFCは近くのシステムに移転します。

私たちが従わない場合、IFCは「...戦争を継続し、私たちの関与を本格的な形式にステップアップします」。

写真の男性は、何年も前にIFCが買収したPMC部門であるIFCのトリプルタック部門の社長です。 どうやら私たちはIFC部隊全体ではなく、トリプルタックと戦っているだけなので、本格的な戦争は私たちが予想していた以上のものに見えます。
#PICT 10504
IFCは、2396年にルージュ民兵国家として発足しました。過去470年間、主に軍事的に独立して発展してきました。

これまで見てきたことは、IFCの少なくとも7つまたは8つの部門の1つにすぎないことを忘れないでください。

UESCは、獣全体が目覚めるのを見ることに興味がなく、Pfhorを別の銀河戦争から遠ざけたいと本当に望んでいます。 私たちの軍隊は、Pfhorの故郷の安全と安定を保証しなければなりません。 IFCがない。

武器庫からあなたのグッズを手に入れて、ここに戻ってきてください。UESCの次の動きについて簡単に説明します。 それには、謎、陰謀、ステルス、そして対戦車砲でそれらすべてを吹き飛ばすことが含まれます。
#LOGOFF 1003
#END
#FINISHED
#LOGON 1003
#PICT 10010
あなたが銃を手に入れている間、たくさんのことが起こりました。

UESCは、IFCの停戦条件に対抗し、IFCをPfhor Primeから強制的に撤退させ、Human / Pfhor和平協定についての道徳的な演説を行いました。 IFCが準拠しない場合、UESCはすべての大砲を引き抜きます。

UESCが本質的に同じ議論を逆に吐き返した今、交渉は行き詰まっている。

IFCは、新しい停戦条件に応じて公式声明を発表しませんでした。 代わりに、約15分前に、彼らはアルファ戦線に対する攻撃を再開し、完全に側面を攻撃しました。 私たちが話すとき、彼らは彼らのロバを蹴っています。
#PICT 10011
最後の数分だけで、私たちの主要戦線は、戦闘が始まってからカバーした距離の半分を失いました。 あなたが見つけたそれらの派手で光沢のある新しいジャガーノートを覚えていますか？ それが理由です。

次の任務は、2つの乾燥した三角州が接続する1つの重要なジャンクション（アルファフロント全体の主要なアクセスポイント）で部隊を支援することです。 この点を保持できれば、適切な増援が得られるまでアルファフロントを保持できます。

ジャガーノートのために対戦車ライフルを保存し、歩兵に無駄にしないでください。 それらがどれだけのパンチを取ることができるかはまだよくわかりません。
#LOGOFF 1604
#INTERLEVEL TELEPORT 13
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログエントリ
#PICT 1003
個人ログ7-36-2862
シールウィリアムズ
-------------------------------------------
IFCの裏話についてはあまり知らないかもしれませんが、男、彼らの軍隊は何かのために戦っているようです！ 多分それは私がそのように私に戻ってくる弾丸に慣れていないということです。 私はPfhorの発射体やエネルギーボルト、その他の動きの遅いものに慣れてきたので、人間の武器はまだ私に衝撃を与えています。

今日はニュースを見ていました。 IFCエルプレジデンテの男は気味が悪い。 その写真を見ると、お腹が少し気分が悪くなります。
------ログ終了------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログエントリ
#PICT 1003
個人ログ7-36-2862
Wolfgang pleche
-------------------------------------------
私たちはガンマフロントに立ち寄り、IFC構造のバンカー品質を検査しました。 標準的なコンクリート混合物で、特別なことは何もありませんが、バンカー施設のあちこちにコア土壌が根付いていることがわかりました。 コア土壌は、Pfhor惑星の地下80フィートにのみ見られます。 コア土壌と地殻土壌の違いは、地球の非常に安定した非地震構造のため、ここでは非常に微妙ですが、コア土壌は砂のような通常の地殻よりも奇妙に黄色に見えます。
足りないのは、最近誰かが非常に深く掘り下げているということです。
-----終了-----------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログエントリ
#PICT 1003
個人ログ7-36-2862
クレイグリート
-------------------------------------------
今日、私たちはIFC LMG .30cal武器を分解しました。 最小限の熱問題で1500rpmの速度で発射します。 厚いカウリングと金属メッキにもかかわらず、それはあなたの腰に正確にそれを発射するための適切な質量を提供します。

武器に使用されている推進剤は、ある種の爆発性の高い泡のような電荷であり、プライマーがそれを発射したときにのみ爆発するようです。 泡を爆発させる他の方法を見つけることができませんでした。 泡が消えることを決定すると、それは素早く強力な青い爆発を生み出します。 この銃はジャムなしでスムーズに発砲するようです。 古いスライディングボルトメカニズムですが...お勧めできません。
#PICT 1003
-------------------------------------------
UESC Weapons Researchプロジェクトは、本日、最新の対戦車ライフルを木枠に入れて送ってくれました。 1,800丁のライフルと7,200丁のAT弾。 これらのものは、私たちが注文したのと同じように、安価で破壊されません。

ATラウンドの発射体は磁気的に推進されます。 発射体のデザインは興味深いものです。 デュラニウム鉛コアAP（徹甲）ケースとPLToxide-43爆薬を使用しています。 この爆発タイプは、非常に制御された強力なバーストで（磁気を介して）プライミングされた後に発火し、5インチの金属をノックスルーし、途中でバーストして装甲に穴を開けるように設計されています。
----終了------------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#INFORMATION
脱出ポッド：右側（後ろ）
居住区：左右のドア
図書館：右側の廊下を下ります
アーマリー：左側の廊下を下ります

＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／

＼＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼

公共の乗客メッセージ：

-現時点ではメッセージはありません

-UESCの船内は禁煙です
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 1000
$C2ビバニュースネットワーク
#PICT 10501
$C2UESC軍は今日、大きな犠牲者を出しましたが、7,000平方マイルを超えるIFCの領土を突破しました。 これをIFCに対する軍事力を証明する成功と見なす人もいれば、UESC側の大きな傲慢さ、そして全体としての愚かな動きの表れとして状況を説明する人もいます。

UESCは、PfhorPrimeを元の状態に戻すことを確固たるものにしています。 IFCが彼らのためにそれをどれほど困難にしたとしても、人間の干渉がなく、完全なPfhorの管理下にあります。
#PICT 10504
$C2IFCは部隊を撤退させ、IFC部門のヘッドマネージャーである「トリプルタック」がPfhor Homeworldを放棄したUESC部隊と引き換えに停止火を押したため、ゆっくりと砲撃を中止している。

UESCが停戦に準拠している場合、PfhorプライムのIFC部門は、Pfhorシステム内の近くの惑星への移転を「検討」します。
IFCは、彼らのニーズが満たされない場合に報復に利用されるであろう新しい武器をほのめかしましたが、実際の脅威の直前で停止しました。

UESC評議会は、IFCが主要な戦闘戦線のバンカー資産の大部分から撤退したにもかかわらず、IFCの要求を承認しませんでした。
#LOGOFF 1000
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 10001
#PICT 10001
$C52370年、UESGは、人間の惑星間植民地時代を先導する国々の中で、軍事的にも経済的にも最大かつ最強の国でした。 その産業軍産複合体は、他の新興国の軍産複合体を難なく打ち負かすことができました。 数年が経過するにつれ、競合国とルージュ企業は、UESGの強みと同様の軍用規格を満たすために懸命に努力しましたが、成功は限られていました。

カナディア、ヴァンウェシアンユニオン、グレーターアンドロメダなどの独立した惑星国家は、他国との軍事レース開発で競争しないことに同意し、主に防衛契約として機能するUESCユニオンを創設しました。 他の小国のほとんどは、潜在的なUESG侵略に備えるために、軍事力を個人的に開発するために努力しました。
#PICT 10520
$C5Chorpuxの国（MIDAの政治に大きな影響を与えた巨大な国）は、重い兵器を備えた大型駆逐艦の開発を開始し、UESGの陰で同様の状況にある国に戦争資材を輸出することで巨額の利益を上げました。 ヒューマニック宇宙全体で6年間の着実な武器開発の後、Chorpuxは、88メガトンの爆発で崩壊する星をシミュレートする原油の新星爆弾を完成させました。 Chorpuxの兵器および軍事開発部門は経験が浅く、品質と安全性のテスト基準が低く、規制が弱いものの、Chorpuxが弾頭を達成したという事実は、UESG政府を怖がらせて行動に移しました。
#PICT 10001
$C5注意の裏目に出て、UESGは国防総省の下でBWP（ベイカーウェポン）プロジェクトというブランチプロジェクトを開始しました。 民間請負業者（Dangi Corporationなど）は、完全に秘密のプロジェクトの開発を続けました。 4年間、BWPの兵器開発は完全に覆い隠され、軍事戦争の最新技術を開発しました。 開発中の秘密のプロジェクトの1つは、マラソンが開始されて以来、ユナイテッド惑星間リーグによってそのような生き物の開発が禁止されたにもかかわらず、ミョルニルの「戦争機械」の継続でした。 BWPが取り組んだ別のプロジェクトは、Chorpuxの爆弾と同等の強さの弾頭でした。 秘密開発の5年後、UESGは武器プロジェクトを公開し、名前をUESG武器開発部門に変更しました。
#PICT 10503
$C5UESGは、顔を救うためにWD部門を「ブランチプロジェクト」と呼んでいましたが、実際には、WDPはUESC経済内の民間軍事会社になり、規制されていない兵器開発を可能にしました。

民間の規制されていない軍事請負業者がUESG内で働いているという噂が他の国に届いたとき、ほとんどの国でルージュPMCへの関心が急上昇したため、武器開発のペースが劇的に高まりました。 Chorpuxは、彼らとの取引を開始する投資家の突然の流入から大きな恩恵を受けました。 高い生産率を維持するために、Chorpuxは、軍事開発の強さがUESCと同等になるまで、支部とまったく新しいPMCを生み出しました。
#PICT 10001
$C5Chorpuxはすぐに、食品流通（Mutech）や鉱業（Gelpodes）などの他の経済分野に拡大しました。

2396年、Chorpuxは州として再編成され、完全に機能する政府と統一された作業部門の下で運営されました。 新しい国が生まれました。 Chorpuxは銀河系連邦になりました。
#LOGOFF 10001
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#INFORMATION
アーマリールーム：ロック解除
利用可能な兵器ユニット：830-831
#ENDTERMINAL 7
