;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナルオーバーライド
#PICT 1603
どうやら私たちは「財団」施設の最下階（地上約2.5マイル）に到達したようです。 この構造が何のためにあるのかはまだわかりませんが、IFCの兵器開発と惑星研究に関与していると想定しています。

この建物の北部にあるレンジャーチームは、強力な高射砲を備えたハイブリッドクリーチャーの製造ラインを見つけました。 彼らは工場のラインで文書をスキャンして掘り起こし、これらの怪物はプフォールの生物学と、ハンターとIFCの鎧の組み合わせに由来することを発見しました。
#PICT 1603
北を攻撃するレンジャーチームはまた、上記の軍隊のために大量生産の軍需品と小型武器を製造している工場ラインを発見しました。

私たちが戦争状態にあるので、UESCはこの構造を破壊するために軍事命令を出しました。 もちろん、これを行う最も簡単な方法は、「財団（Foundation）」の基盤(foundation)（意図的なしゃれ）を爆発させることです。

私はバックアップを送信するために最善を尽くしますが、私の信号は急速に一貫性を失っています。
#PICT 1603
施設の最下階は、外側に4本の柱がある大きなリングです。 あなたの使命は、4本の柱に爆薬を配置して、支持梁を取り外して構造物を破壊することです。 メリマックが破壊されたとき、私たちの爆発物はすべて封鎖または破壊されたので、施設内で補給所を探して、そこから爆薬を受け取る必要があります。

終わったら、私たちが突撃を爆発させることができるように、地獄を取り除いてください。
ログオフ
#END
#FINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナルオーバーライド
#PICT 1603
4つの爆発物はすべて所定の位置にロックされています。 よくできました。 私たちはあなたをできるだけ早く引き出します...
#LOGOFF 1604
物質移動起動
#INTERLEVEL TELEPORT 19
#ENDTERMINAL 0
