;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4今は時間があまりありません。 これまで見てきたように、この着陸地点は完全な災害でした。プフォールとレネゲードはすでにお互いに戦闘に深く入り込んでおり、もちろん私たちはそのすべての真ん中にぶつかりました。

昨夜、そのレネゲードの建設ヤードで見つけたもの、および以前のインテリジェンスセンターへの侵入によって裏付けられたものは、レネゲードが墜落して以来、$Iアトレイデス$iの残骸から材料を収穫していたということです。 $Iアトレイデス$iは極秘の調査船だったため、エイリアンに明け渡すことができない非常に不安定な知識と技術を所有しています。
#PICT 1003





$C4フェニックスのように。 フェニックスは、ニューラルネットワークの物理的な制限により、（理論的には）完全に狂暴化することができない新しいハードウェアでした。 初期のAIシステムにこのような固有の信頼性がないことが、ティコがプフォールの手に渡るほど危険ではない理由であった可能性があります。

#PICT 1001


$C4とにかく、AIテクノロジーはおそらく敵に対する私たちの最大の利点です。 残念ながら、船の残骸を介して連絡を取る試みは失敗しました。 フェニックスがまだ機能しているか、または完全な状態であるかどうかを完全に検出することはできません。 したがって、自分で見つける必要があります。 私はあなたをできるだけ近くサイトにテレポートさせましたが、残骸の混乱で、あなたは...創造的でなければならないかもしれません。

AI格納室に到達したら、フェニックスのステータスを確認し、最寄りのターミナルに出向いて出向いてください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002

$C4$Iアトレイデス$iのステータスは独特です。 船の大部分は完全に無傷です。 これは驚くべきことではありません。 UESC船は一般に非常に大きくて頑丈です。 しかし、あなたが確かに今までに見たように、船の他のセクションは完全に間引かれました。

あなたが発見したことから、アカールが独自の技術を作るための材料を収穫していることをすでに知っています。 しかし、それらの材料の使用は、厳密には...系統的ではありません。 船の他の部分はどうなりましたか？ レネゲードは他に何をしているのですか？
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001

$C4これは完全な悪夢です。 ご覧ください。これは、$Iハイドラ$iのような完全装備の軍艦が適していたときにUESCが調査船を送るときに最終的に何が起こるかです。 ここのセキュリティ担当者は完全にその深さから外れているので、私は彼らのほとんどを引き戻してきました。 具体的にはあなたをサポートするために数個のチームを維持しますが、あなたは私に約束する必要があります-$I彼らを生かしてください。$i

この混乱を乗り越えられるのはあなただけです。うまくいけば、これを完全な虐殺から漠然とした成功に変えることができれば幸いです
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002

$C4フェニックスの収容室はちょうどここです。 地元の部隊の動きを監視することで、レネゲードがこの壁のすぐ後ろのエリアで最後の抵抗になることを保証できます。 このエリアに残っている最後の数個の分隊を連れてきて、あなたを補強するか、少なくとも、十分な部隊を引き抜いてあなたが通り抜けられるようにしました。

フェニックスの部屋の中にアクセスポイントがなければならないので、それを見つけたら、私たちは退去できます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002
$C4フェニックスは消えた！

私はそれに驚かないでしょう。 AI格納セルは、明らかな理由により、特に損傷に強いのですが、その一部は完全に取り除かれています。レネゲードがフェニックスを連れ去ったとしても、私は驚きません。この部屋には、主要な性格セルが保持されています。

彼らはそれらに何をしたでしょうか...？いずれにせよ、フェニックスを見つけ、必要に応じてセルを破壊することは絶対に不可欠です。データバンク内の知識以外に、レネゲードに有能なAIテクノロジを持たせる余裕はありません。しかし、最初に、ここにいる間、レネゲード（または、おそらくもっと重要なのはプフォール）が船の内部をあちこち歩き回るようにすることもできません。前に言ったように、$IUESC アトレイデス$iは極秘の研究船です。破壊しなければなりません。
#PICT 1001

$C4この壁の後ろの部屋にいるテレポーターは、船の中央にある住宅の区画に連れて行ってくれます。このセクターには、自己破壊シーケンスを実行するメカニズムもあります。これは手動でしか実行できない複雑な手順であり、おそらく、船内のスタッフはそれを引き出す前にルーティングされました。

私は$Iイスタンブール$iの乗組員で忙しくします。彼らはひどく苦しんでいます。私はあなたをスフトカーと、まだ戦う状態にある私が持っている数人の男性の世話に任せます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 4
