;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナル
#PICT 10010
アルファフロントの最前線へようこそ！ 私はあなたを私があなたになりたい場所から100メートル離れたUESCの「スラブ」バンカーにテレポートしました。 なぜ私はあなたをまっすぐに落とさなかったのですか？ さて、それほど遠くはありません。あなたとあなたの最終目的地の間には、対戦車ライフルの材料を保持している丘の上の小さな1部屋のバンカーがあります。 私はあなたとあなたの部下がその丘（あなたのオートマップで「丘601」とラベル付けされている）を上ってそれを捕らえる必要があります。

このバンカーの外に出ると、奪還されたIFCの領土になります。 この土地の区画を取り戻すことができれば、基本的にデルタジャンクションを管理することになります。
ここでの暴行の件数を増やすためだけにあなたをここに連れてきたのではなく、IFCの最新の破壊ツールであるジャガーノートを再調整するためにあなたを連れてきました。

たまたまその1つがヒル601を押さえていることであり、対戦車ライフルを操作して取り出すのに最も適した人物だと思いました。

私はあなたにあなた自身の対戦車ライフルを送りましたが、私たちの会社はまだ私たちのパッケージの出荷を受け取りませんでした。

丘601を占領したら、反対側に押し続けます。 できる限りバックアップをお送りします。
#LOGOFF 1603
ログオフ
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナル
#PICT 1603
宛先：UESCコマンド
差出人：HQステーション（アルファバンカーグループ601）
スタンプ：緊急

-------------------------------------------
アルファ戦線で絶望的な状況、IFC地上部隊は驚くべき速度で覆われた領域を取り戻しています。

現在の移動速度では、IFCは20分以内に丘601の頂上になります

IFCジャガーノートと戦うために、対戦車部隊を追加して歩兵の即時バックアップを要求する。
#LOGOFF 1603
Log off
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1000
$C2ビバニュース緊急放送
#PICT 10601
$C2ライブフィード[$ C007-37-2862 3:10 pm $ C2]

今日の午後2時50分、IFCはUESCとの戦争を宣言し、開始しました。

UESCによる妥協的な行動の拒否により、IFCは、UESCの軌道上および戦術的な地上部隊に対して「領土国境戦争」を開始しました。 IFCは、すべてのUESC部隊がPfhorシステムを完全に空けるまで、戦闘を停止しないと主張しています。

彼らの発表への応答の時間がないので、IFCは占領中のUESC軍に対して、87の地上から宇宙へのミサイルの形で即時攻撃を開始し、続いて約3,000の武装したIFC軍が軌道を回るUESC宇宙船に送られました。
#PICT 10701
$C2IFCの宇宙攻撃は、PfhorPrimeを周回する海軍力の半分強を不自由にしました。 戦争が始まってから20分以内に、6隻のUESC船が破壊され、12隻がひどく不自由になり、UESCは少なくとも12,280人の死傷者を出しました。 UESC船への暴行は、私たちが話している間も続いており、詳細は曖昧です。

陸上では、IFC / UESCの地上紛争が続いています。 IFCは、以前に失われた領土を驚くべき速さで駆け抜け始め、陸上のすべてのUESCHQポジションをターゲットにしました。 IFCは、UESCの地上部隊に砲弾のより重い弾幕を発射し始め、UESC軍を撤退させ、海岸線の防御位置に後退しました。
#PICT 1000
$C2$IUESCは非常事態を宣言しました！ $C0$i
$C2
すべての民間人は、$Iできるだけ早く$iPfhorPrimeシステムを離れることをお勧めします
#LOGOFF 1000
$C2ビバニュース
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナル
#PICT 10010
あのジャンクションヒルを取り戻したのはうれしいです...私たちはそのような犠牲者を数えるに値します。 それはIFCが配布しているそれらのいまいましいジャガーノートマシンです。 それらに対する私たちの唯一の防御は対戦車ライフルです。 通常の主砲には大きすぎますが、船の大砲には小さすぎます。

私はここにバンカーの青写真を持っています、前の担当者は彼のボートが沈んでいるようにそれらを私に手渡しました。 このドアから出て、左側の廊下を下ると、地下貯蔵庫のある巨大な峡谷があります。 その下部には、対戦車ライフルの弾薬、医療キット、アサルトライフルの弾薬がたくさん入った弾薬庫があります。 あなたはそこを見回して、あなたが運ぶことができる限り多くをつかむべきです。
#PICT 10010
近くのジャガーノートを避けてください。 彼はその場所で実際の戦術的な脅威をもたらさないので、あなたの弾薬を保存してください。

あなたの後ろには、あなたがちょうど来たホワイエの両開きドアを作動させるスイッチがあります。 それらのドアの後ろで、あなたが向かっているところです。

あなたがそこに着いたら、私は別のジャガーノートの戦いであなたを助けるためにバックアップに立ち寄ります。

IFCは地獄のスターサイドを上げています。 彼らはほとんど警告なしに私たちの船にかなり深刻な攻撃を仕掛けました。

ペースを上げてください、時間が不足しています。 私たちの船が倒れた場合、私たちはパドルなしで小川を上っているので、私たちはこの紛争を地面で激しく運転しなければならないでしょう。
#LOGOFF 1603
Log off
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナル
#INFORMATION


南の弾薬貯蔵バンカー：ロックされ、封印された
#LOGOFF 1603
ログオフ
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナル
#PICT 10010
私たちはあなたの使命の第二の部分に向かっています。それは最近まで大きく分類されていた多くの深刻な情報を含みます。 IFCがここに押し入り、すべての蓋を吹き飛ばしたので、秘密は残っていません。
#PICT 10503
Human / Pfhor戦争中、UESCキメラはこの近くに墜落しました。 私たちの近くにある船の一部には、UESCの主要なPMCであるUESC Weapon ResearchLabsによって資金提供および開発されたUESCの新しい破壊的な新星プロトタイプ兵器「HHCHAnti-Thorium-308Bomb」の一部が含まれています。 幸いなことに、これらの部品は衝撃で破壊されず、UESCWRは部品をここPfhorPrimeに収容して保護するように命令しました。 UESCがそのような重要なツールを家に持ち帰りたくないのはなぜですか？

これらの特定の部品が爆弾のかなり不安定なコアを構成していることが判明しました。 コアが破裂した場合、メルトダウン状況が発生した可能性があります。 ありがたいことに、UESCは物事を完全に検査し、封じ込めに一生懸命取り組むための良い恵みを持っていました。
#PICT 10503
コアが安定していることが証明されたとき、UESC Weapons Researchは、HH CH抗トリウムコアのそれ以上の動きを排除するために、墜落現場で爆弾の開発を続けました。 それ以来、ユニットは丘601のバンカー施設に座っており、比較的不明なままです。 IFCの占領中、彼らは慎重にロックダウンされたこの施設のギアを気にしませんでした。

今日、IFCの急増の混乱の中で、この施設が侵入されたことを示す非常に特別な警報が鳴りました。

今のあなたの使命は、WRラボがユニットを保管していた場所に行き、それがまだそこにあるかどうかを確認することです。 IFCがユニットを盗んだ場合、深刻な問題が発生する可能性があります。

検査後、できるだけ早くここに戻ってきてください。
#LOGOFF 1603
#END
#FINISHED
#LOGON 1603
UESCターミナル
#PICT 10601
率直に言って、IFCがそのコアで何もしようとしていないことに驚いています。より良い状況では、チームを派遣してコアを取得、ロックダウン、または解体します。 現時点では、それは私たちの心配の中で最も少ないです。

私たちの船に対するIFCの攻撃は依然として全力を尽くしており、攻撃は私たちの旗艦であるメリマックに到達しました。 6台の強力なGSMが船体に激突し、船体を破壊しました。 船はまだ機能していて、熱烈なペースで反撃していますが、船自体の甲板で地面を失っています。 IFC部隊はまだ船に殺到し、私たちの乗組員を虐殺しています。彼らは戦いがこれほど家に近づくとは思っていませんでした。 彼らはエンジンルームに向かっているようです。 明らかに、彼らをそこに連れて行くことはできません。
#PICT 10601
防衛に参加するためにあなたを船に連れ戻します。 グレイ司令官は、私たちの船に乗っているIFC軍の封鎖を命じました。 IFCが船内で打ち上げた最新の兵器技術の展開のおかげで、私たちは自国の領土での地位を失っています。 これが何であるかはわかりませんが、古いファンタジー映画の奇妙な生き物のようです。 それが何であれ、それは私たちのロバを蹴っています。

私はあなたがそれの世話をする方法を知っていることを願っています。 あなたのソロファイティングスキルを披露する時間があったなら、それは今です。
#LOGOFF 1604
物質移動がアクティブ化
#INTERLEVEL TELEPORT 14
#ENDTERMINAL 5
