;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 131

著者の注記：これらのレベルは、フェニックスの他のレベルよりも短くて単純ですが、簡単ではありません。 各レベルの目的は、単に出口（緑のテレポーター）に到達することです。

これらのレベルには端末が2、3しかありません。私が書いた端末テキストはそのままにしておきました...ええと、歴史的な正確さです。 Thunderstormは、いくつかのフェニックスの行動のための非常に軽い言い訳のプロットになるように計画されました。 ああ、あなたはレネゲードと戦うだけなので、そうです、これは難しいです。

それもあなたのことなら、各レベルはちょうど1つの秘密の頭蓋骨を持っています。 とにかく楽しんでね！
#PICT 1002
$C4またあったね。 私を覚えてますか？ マラ・ハリソンです。 実際は今はハリソン$I少将$iです。 私は公式にUESCの軍事司令部に引きずり込まれました。 $C2アカール領の廃墟$C4で、あなたは再びアルテミスに立っています。

実際、私たちをここに呼び戻すのはアカールです。 AIフェニックスの臓器を引き裂いたことを思い出すでしょう。 それは数ヶ月前のことです。 その瞬間の後、プフォール帝国は、要塞で最後のレネゲード防御に群がり、領地の残りの部分を屈服させることができました。 その時点で、私たちはみな、このアルテミスに関するこの小さなスティントが終わったと思いました。 私たちの使命は失敗でした、そして、私たちは奴隷商人と公然と戦争をしています、そしてアカールは確かに死んでいました。 正しい？

まあ、そうではありません。
#PICT 1001
$C4それ以来、最高レベルのUESC司令部は、アカール遺跡からどのような知識と技術を得ることができるかを知るために、ここに戻ってアルテミスに送る完全な考古学遠征を望んでいると判断しました。 プフォールはほとんど姿を消し、私たちが地球を守るために派遣した部隊は、私たちがあなたの後ろにあるこの小さなテレポーターに遭遇するまで、問題なく残りの虫を取り除くことができました。 アカールは死んでいませんね。 完全にではありません。

彼らのリーダーシップ構造が完全に廃墟となったため、彼らの一部は、プフォールが完全にそれを引き継ぐ前に城塞から逃げることができ、領土の遠い隅にある他のいくつかの構造に避難しました。 それらはこれらのテレポーターによって接続されています。
#PICT 1002

$C4私はこれらのテレポーターを通して私の普通の兵士を送る余裕はありません。 彼らはすぐ反対側でと殺されます。 しかし、あなたは普通の兵士ではありません。 （あなたが戻ってきて本当に嬉しいです。）

テレポーターをステップスルーします。 各エリアを確保するために最善を尽くします。 レネゲードが彼らの古い構造を通して強化したエリアのネットワークがあります。 次のエリアに別のテレポーターが見つかり、その後別のエリアにつながる可能性があります。 うさぎの穴の深さを見てみましょう。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003

$C4この通知は、すべての立っている兵士と軍のスタッフに向けられています。

安全であると宣言されておらず、一般的な使用に適していないアカールテレポーターを入力したり、近づいたりすることは決してありません。

また、UESCの行動プロトコルに適しているため、喫煙はまだありません。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
