;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 229
$I
私たちは帰ってきました。
$i
私たちにはやるべきことがたくさんあります。私たちがサレックス星系に最後にいたときから、戦いは獰猛さを失っていません。

サレックスの領域に到達するとすぐに、プフォールが占拠している武器生産施設にあなたをテレポートさせました。

プフォールバイラルは長距離通信をブロックしています。おそらく、ここで生産されている人間の防御ハードウェアに感染したり、中断することなく再プログラムしたりできるようにするためです。

通信インフラへのアクセスが必要です。
#PICT 147
この施設は、クサマ 209 戦術軍事ロボットの主要なソフトウェア インストール サイトです。

もともとは UESC が管理するすべての都市と植民地で都市を鎮圧するために設計されていましたが、クサマ のハードウェアの配備は、ほとんどすべての陸戦で決定的であることが証明されます。

プフォールはロウォンでの敗北を痛感しており、サレックスを略奪している間、スフトの奴隷による搾取にさらされることを望んでいません。

彼らは現在、バイラルとして知られる完全電子ユニットを利用していますが、これは持続的ではありますが、遅くて非効率的です.
#PICT 147


攻撃を強化するためのスフトの電子機器ハッキングの効率がなければ、プフォールはこれまでのところ陸上での戦闘では効果がないことが証明されています。

この潮流を変えるために、クサマ 209 ハードウェアを再プログラムするつもりだと思います。

計画は次のとおりです。バイラルの通信封鎖に穴を開けてほしいのです。

これが完了したら、コアの 640 億エキソバイトすべてを Axis Nader に転送し、サレックスネット に危険を警告できます。
#LOGOFF 129
#END
#FINISHED
#LOGON 129
#PICT 209

よくできました。

残念ながら、あなたをリモートで引き抜くことはできません。プフォールバイラルは、この施設のローカル ネットをめちゃくちゃにしました。

ハードウェア ベースのジャンプ パッドを見つけて有効化できれば、長距離伝送装置の制御を取り戻すのに十分な修正をローカル ネットワークに適用できるはずです。

あなたがこの施設を取り戻すまでに、サレックスネットはフェンリス のプフォール施設に関する私のすべての知識にアクセスできるようになります。 人間の軌道防衛のためのコマンド アンド コントロール リソースにアクセスできるようになります。
#PICT 209

私は、プフォールができるだけ早くフェンリスから武力抵抗を送るだろうと推測しています。

願わくば、ノアがフェンリスの惑星側ネットワークを停止させるのに十分な時間、機能を停止させることができました。

本格的なハードウェアに投資する時が来ました。
#LOGOFF 129
#ENDTERMINAL 0
