;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<リモートビーコン #23>
#PICT 12600
$C1マーリンからの信号妨害...
$C0
モードレッドと彼の私的護衛は、ここ、城の最も高い塔に潜みます。彼は、不必要な訪問客が接近しないように、全てのモルガナの手下の中で最も速く、最も強く、そして、最も卑劣である選択をしました。

破片の犠牲者に切りつけて、死の闇の射手は電光石火のごとく動きます。影の魔法使い（その人は溶岩階段を守ります）は、あなたの魂からの生命エネルギーを吸って、それからあなたの心にあなたを1つの速やかな突き傷仕上げます。

うわさだけは、モードレッドのヘンチマン（これまでに地上を歩いた中で一番の裏切りの闇の騎士）の恐怖について話します。人間はこれらの騎士に出会った者は誰一人として生き残りませんでした。
#PICT 136


これらはこの地も最も闇の生物であり、皆 彼らの主人・モルガナの息子・モードレッドを守るためなら血を流すこともいとわないでしょう。城の通路を慎重に歩いてください、なぜならば、壁に目があります。モードレッドは確かにあなたを待っています。

塔は巨人の踏みつけ呪文もかわします。しかし、塔に炎と氷の呪文を供給する杖室があります。

結晶を探してください。結晶は、道をマークします！


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
$C1リモート切断...
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 147
#PICT 146
$C6$B
どんな曲者が、このモードレッドの
領地に侵入する勇気があるというの
だ！？！ 貴様がこの地より生きて
離れる前に、俺は地獄で貴様に相見
えることだろう！


手掛かりもなく、貴様は敗北する！

貴様は大いに俺を楽しませてくれた。
しかし遊びは終わりだ。先へと進み、
貴様の宿命と出逢うがいい。

俺は貴様を迎えるにあたり全ての準
備をしておいた。貴様は、死ぬ備え
だけしておればよいわ！

 
                $I- モードレッド$i
#LOGOFF 147
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<リモートビーコン #78>
#PICT 136
$C1マーリンからの信号妨害...

$C0あなたは、モードレッドの秘密の領域を発見しました。しかし、彼が故意にあなたをここで誘ったように見えます。未来へのモルガナの訪問は、科学技術をこれらの通信装置を含むモードレッドの隠れ家に加えました。モードレッドはあなたのステップごとに従いましたので、あなたのために、彼にはどんな裏切りがあるかわかることは貯蔵室にありません。聖杯は、近いです。これは、それだけ多くの探索騎士が捜索する際に彼らの一生を捧げたまさしくその砂利です。聖杯を解くために、あなたはモードレッドを殺害しなければなりません。

モードレッドに現代の武器類と大部分の魔法が通用しないのを思い出してください。エクスカリバーの力だけが、あなたに勝利を得る方法です。

もし あなたがモードレッドを倒したならば、聖杯を求めて周辺を捜してください。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<リモートビーコン #78>
#PICT 136
$C1マーリンからの信号妨害...

$C0あなたは、重要な任務を達成しました！ モードレッドと彼の守護者は、滅ぼされました！

聖杯は、近くの溶岩の洞穴の中で位置するモードレッドの宿舎で、固定されます。一旦聖杯が解かれるならば、この戦いの傷跡を残された土地はついに回復し始めることができます！

私は、うまくモードレッドのネットワークに接続して、彼のアジトで見つけられる入口のターミナルを見つけました。聖杯を自由にしてください、それから、更なる指示のためにターミナルにアクセスしてください。



$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 147
$C4$B日記
#INFORMATION
$C4$B$Iモードレッドの自叙伝$i

私が夜に起きていていた時、火は私の血を通して燃えます。私は、私が永遠に負う苦しみによって成育することを学びました。私の苦痛から、私は強さと力を引き出します。私の悪夢から、私は人類の私の運命と運命の図を作成します。

私の金メッキの鎧によって、私は無敵のままでいます。わが母の力で私の鎧に魔法をかけたちょうどその時、私は王国を占領することによって愛を尊敬します。我々を背景にして立っている勇気がある人々は、私の激怒の地獄の火によって確かに死にます。私が所有する彼らの魂と私が消す彼らの命。

土地の富は、私のものと私のものだけであることになっています。人間は、私にお辞儀して、私に奉仕します。または、彼らは私の剣の下で死にます。私の願望は国の支配です。そして暗闇の寺院は人間の宗教です。これに私の魂と私の血を捧げます。

母の愛のために。
#LOGOFF 147
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #9843>
#INFORMATION
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0モードレッドは、破られました！

しかし、あなたは動く前に全ての彼の守護者軍を根絶しなければなりません。私は、まだモードレッドの隠れ家の影で悪く潜むことを見つけることができます。モードレッドの防衛力が下にある今、私はエリアスキャンをすることによってあなたの検索において助けることができます。彼らが近いとき、あなたのレーダーは現在敵軍の指示を表します。

私は、モードレッドの秘密の領域への新しい入口を開けました。あなたは、モードレッドの塔で残りの悪を根絶した後にここに帰るためにこの入口を使うかもしれません。さらに生きている人々を追い詰めて、滅ぼしてください。あなたの剣が全く彼らの血を味見したあと、ここに帰るだけでください。


テレポートされる準備をしてください...
#TAG 3
#INTRALEVEL TELEPORT 312
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<Station #9843>
#INFORMATION
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0あなたは、土地に平和を回復しました。この成果の大きいことはほかと比べようがありません。これは非常に重要でありますが、それはあなたの任務の複雑な通り道の上の十字路にぎません。あなたは人類のために大きいことをしましたが、あなたはまた、暗闇の王国ですでに火のような力を煽動しました。モルガナは、復讐に関して全速力です。彼女の行動は、あなたの血で始まりも終わりもしませんが、罪のない人々の大虐殺の上の大虐殺を含むでしょう。あなたがすぐに彼女を止めないならば、激怒は全ての世代をむさぼります。

あなたがクロノスに戻ることは、緊急です。モルガナは、キャメロット時代を離れて、未来に戻りました。あなたの手元の最初の任務は、クロノスがモルガナの力に入るのを防ぐことです。惑星同盟艦隊は、うまくクロノスと連絡をとりました。これらの増援で、あなたは船を救うことができなければなりません。
#INFORMATION






テレポートの準備をしてください...
$C1







$C7- テレポートシーケンサ -
$C1目的コード：クロノス
座標: 04,74 <0.192>
$C7*** テレポート準備完了 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 27
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<リモートビーコン #81>
#PICT 136
$C1マーリンからの信号妨害...
$C0
あなたは、モルガナの呪文の強さを増やすためにモードレッドの水晶の過給機室を発見しました。私達は、この部屋を我々に効果的に使うことができます。

この部屋は、炎と氷の杖の上で、焦点を鋭くすることができます。魔法結晶は杖の発射体の精度を増やします、そして、氷破片と火球は現在三つにおいて発射されます。

前の通り、魔法についてのあなたの知識は、新しい杖を造るために増加しなければなりません。口の中に進んでください、そして、あなたの兵器庫を強化するために、あなたの残りの魔法巻物を使ってください。


$C1マーリンより...
#TAG 2
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 5
