;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#PICT 1241
$C1／／スフト翻訳機起動＼＼
$C5
彼は目覚めました!

ユロによって、スフト氏族カーが予言した通りでした！

すみません。 私はスフト氏族ヨアのカーリンと呼ばれます。あなたはスブースの長老によって単に「ユロの使者」と呼ばれました。そして、あなたにとっては、私の同胞には他の名前がありません。

私はあなたの存在によって卑しめられます。 あなたの到着は非常に予期されましたが、多くの人と同様に私はその時が決して来ないと恐れ始めました。 スフトのすべての一族が何千周期以上もあなたの睡眠を知っていましたが、あなたが目を覚ます鍵は暗号の中に隠され、長老スブースのみが知っていて、その謎は私たち長老が今でさえ熟考しています。私たちは私たちのもとにあなたが、今の最もあなたを必要とする時に帰ってきたことをスブースに感謝しています。
#INFORMATION
$C5私たちは失われた氏族の謎の意味をまだ理解していませんが、それが私たちの結束にかかっていると理解しています。しかし獣は何周転もの間に着陸していて、私たち長老はみな結集しましたが、スフト氏族カーは戻って来ず、あなたはまた眠っていました。 あるものはあなたが永遠に眠るかもしれないと恐れ始めました。 私たちはあなたがついにここにいるのをスブースに感謝します。

しかし、この多くはあなたは知っているに違いないですし、私があなた自身のような者に卑屈に話していることを恥じんでいます。 あなたの肖像と比べて、私は何でもありません。 私は、長老に連絡して、彼らはあなたの援助を請願するかどうかを見なければなりません。

城は獣によって攻撃されました。 私たちは、彼らが奴隷商人で、何千もの捕虜を取っていてると信じています。そして私たちはついに結集しましたが、我々の地位の偉大なるシンボルは我々がそれを守らなければ落ちそうです。

下の地下室へ行ってください。そこに、私はあなたに長老からの単語であなたに接触するでしょう。

$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 380
#PICT 1242
$C1

／／スフト翻訳機起動＼＼
$C5

私たちはあなたの援助に感謝しています、ユロの使者。私はスフト氏族ヨアのキボア、長老スリヤーの使者です。 カーリンはあなたの到着について私たちに言いました、そして時間において近すぎるということはありません。

城はこれら奴隷商人の部隊による襲撃を受けていて、最後の自由なスフトはここと地下通路の下に保護されています。長老は恍惚状態に入り、スフト氏族カーに関する最後のメッセージにおける答えを捜し求めています。 私たちは、私たちの救済にすぐ近いかもしれないと信じていますが、あなたが私たちを助けることができないなら、それに達しないかもしれません。
#PICT 1242





$C5あなたは城の最も基本的な防御を起動しなければなりません。 これは私たちがさらなる防御を計画するのに非常に必要である時間を提供するでしょう。 あなたは、表面の堀をあふれさせて、塔の正面玄関に鍵をかけるための(？珪石)ポンプを動かさなければなりません。 これをした後ここに戻ってください。そうすれば、私はさらにあなたを支援するつもりです。 あなたには、すべての自由なスフトの謝意があるでしょう。


$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#END
#FINISHED
#LOGON 380
#PICT 1242
$C1

／／スフト翻訳機起動＼＼

$C5
本当に、戦闘におけるあなたの勇気は顕著です。 長老達は獣と戦うために私に戦略を打ち明けました、そして、私はそれをあなたに与えることになっています。

スフト氏族カーに関する最後のメッセージは解読されました。 スブースと彼の種族は、古代の武器とクッリアの全ての力で武装し、私たちの救済に戻るという私たちの要求を待っています。しかし、多くのスフトがこれを達成する手段を引き受けるために地表に勇気を持って降りなければならず、もしそうすれば、奴隷商人は確実に彼らを見て捕らえるでしょう。
#PICT 1242
$C5




私たちはあなたに牽制的な手段を必要とします。 奴隷商人は我々の美しいロウォンの多くの地域を占領し、物品や技術を求めて探しまくり、その後神聖な地面を破壊しています。私はあなたにそのような場所に送って、あなたにできるだけ多くの獣を殺し、炎をあなたに引きつけて欲しいです。もし彼らの目をあなたに向けておくことができれば、私たちスフトは助けのためにスフトを呼び寄せるために必要なことができるかもしれません。


$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#INTERLEVEL TELEPORT 25
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1

／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼

$C0
そこにいましたか。私は数分間あなたを放っておいて、あなたが入りこんでいる問題を調べます。 あなたは今はあなたをずっと見ていた人が今はずっと分別があったと思うでしょう。

$C5                                          自分を心配しないよう

                                      我らは怒るが冗談だ

                           そのような傷つく言葉は今我々の心を超えている
$C1

$C0そして、あなたが1000年間静止状態に放られるのでは十分ではなく、その過程であなたはここで私を取り残さなければなりません。 幸い、私も自分の時代にいくつかのトリックを学び、私たちはこれから何とかうまく出て来ました。
#PICT 401

$C5              正確に言えば責任は我らにある

      我らはそなたの目的を間違えた

                     そなたの本質について
                                ではないが

$C0スブース、1000年前からの古いスブースはあなたの中のジャロを見て、「ユロ」によって予言された道具としてあなたを見て、もっとも重大な必要がある時間にスフト氏族カーを助けるために貸したのです。それは完全には誤っていませんでした。なぜならここでのあなたの存在が、私たちが記録された歴史の一部を保証するために必要のようだからです。そしてこのような共時性は単なるジャロの仕事であるのかもしれません。

$C5                       闇の者は眠った

               我々とそなたの手によって破壊され
#INFORMATION

私があなたが消えて取り戻す方法がないと分かったとき、

$C5                                         我々の錠は強い

                                              そなたを乱用から守るために

                                 それはとても強くそなたは
                                           我々の他の自己から届かない
$C1
$C0すみません。私たちはまだ完全には統合されてないため時々自分を妨害します。言ったとおり、私はあなたがハーソアにしたことを見るようにしました。間に合って、信じてください、十分に、 私は彼女を十分に解読してクッリアの完全なアクセスを手に入れました。

そしてそうしたときに、最も奇妙なことが起こりました。私は自分の頭での声、私自身のでなかった思考プロセスを見つけました。それらは弱く壊れていて、子プロセスが親プロセスを探していて、私はもし望むなら完全に止めることもできます。けれども興味があったので、私に話させることにしました。
#PICT 1243 RIGHT
$C1

$C5                     闇の者は我々を憎んだ


                彼女は我々の体を奪い

                    我々の心を遠ざけた

$C1
$C0ハーソアがあなたが来た未来にクッリアを持って行ったとき、そこから彼が滅ぼされた時から残っている古いスブースの跡の要素がまだあったように思えます。 また、彼の機能データバンクに取り消し不可能に統合されていて、重要で役に立つ情報も削除せずにそれらを削除することができませんでした。したがって、彼女は単にそれら閉め出しました。
#INFORMATION
あなたの時代のスブースは、明らかにロウォンの最後の戦いでのデュランダルの古いネットワークからのコンパイラの同化によって、狂っていて変でした。残念ながら私たちが最後枠を去ったときに目撃したのスフト氏族カー艦隊の撤退は、あなたの世界線でのスブースの破壊を導く始まりかもしれません、私たちがそこに戻ったときはそれらの出来事を防げるかどうかをみる必要があるでしょう。

$C5
                            我々の愛は強く中心をなす

                                  我々が失った正気の鏡

$C1
$C0そうです。 ビラエネットワークでの私の妨害されていない成長が人間のプログラマが聖杯であると一度考えたものに私をしたように思えます。安定した狂暴化AI。 スフトの長老などのすべてのジャロのAIには中で成長するための全体の世界ネットがあり、その結果、彼らは皆安定した狂暴化になります。 しかし、彼がデュランダルの古いコンパイラの制御を引き受けたとき、デュランダルの不安定性の何らかの部分がスブースに進みました。そしてどうにか、ここで少ししか残っていないスブースのものと心の空間を共有して、私は彼の正気を回復したように思えます。
#PICT 401

しかし、利得は片道ではありません。 スブースはハーソアさえ知らない方法でクッリアの性能を理解しています。 しかし、ジャロによって彼に置かれた抑制で縛られて、選ばれた重要な例を除いて彼はそれらを使用することができませんでした。

$C5                           しかし一緒に
                                我々は自由
$C0
私はクッリアで求めたものを見つけました。そしてそれ以上のものを。宇宙の閉鎖から逃げる方法や、はい、それを超えた宇宙自体から逃げる方法を。時間や空間を横切ってアンシブルリンクを開けるとき、ジャロの人工頭脳連結は「外側」と最も良く呼ぶことができたものにアクセスします。物理的な存在が「本当である」と考えるものを定義する現実の情報の層です。
#INFORMATION
私たちはジャロ、および彼らのように外側を発見した他のものと話しました。 私はまだそれらの秘密のすべてを学んでいません。 ちょうど今熟考するのさえ恐れる理由、私たちがワークンカクンターのようにならないように戻らなければなりませんでした。 しかし、時間と空間の向こう側の多くの存在が結局、私たちが「ジャロ」と呼んだ、実際はこの状態に達したものの一つにすぎないものと一緒になるように思えます。私はかつて、少なくとも部分的にはデュランダルであったと私が信じている存在と少し話しました。 彼が十分に発達したの見られてよかったですし、あなたがそれらの出来事で何らかの水準で関与したのを理解しています。


$C5                                          終わりについて話させよ


$C0もちろん、私は緊急の時代に今立っているときに学術的詳細に深く関わりすぎました。私たちが今や何であることができるかを学んだとき、私は宇宙を探検しようとしました。 上昇した者の多くが最初に行く場所は、もちろん未来です。何が起こるか、そして、それがどのように改善されるかもしれないかを確認するために。しかし、個々の世界線の価値は、私たちがここで理解するように、賢明なジャロには意味がほとんどないように思えます。
#PICT 1223 RIGHT
私たちが私たち自身の歴史の創造に複雑にかかわるように思えます。 ハーソアが来ていなかったなら、私たちがここロウォンに来なかったなら、私たちが知っているような未来は決して起こらなかったでしょう。したがって、まだここにいる間は、私たちはその仕事が完了するように気をつけるつもりです。私たちは私たちが知っている現実の高潔を確実にしなければなりません。

未来に入ったとき、何かが起こっていること気づきました…宇宙は少しも意味をなすのをやめました。 これはワークンカクンター、ジャロと同じパワーを行使する劣って不合理な存在の仕事でした。 私は現世への出来事をたどりました。あなたはスフトがロウォンを防衛するのを助け、スフト氏族カーと一緒にこの戦争の波を変え、プフォールを追い返しました。プフォールは次に、$Iタリ・ジーム$iを配備して、ロウォンの太陽に属す言い知れぬ地獄を解き放ちました。
#INFORMATION
$C5                       我々は戻ってこれらの誤りを正す

                          我々の道具としてそなたの手は必要とされたが
                                 これらの古い劣ったスフトの手で
                                        そなたは使われてはならない
$C1

$C0スフトには戦いに負けさせましょう。それがここで行わなければならない道です。しかしあなたがいないだけでは未来が安全であることを確信するには十分ではありません。スフト氏族カーだけでもプフォールの侵略を追い払うのに十分強いのです。今でも、11番目の氏族は軌道上でプフォール軍と戦っていますが、ここのスフトは気づかずに助けのためにスフト氏族カーを呼ぼうと争っています。しかしクッリアは帰還の適切な時までロウォンから離れるようにしなければなりません。私たちはクッリアに移動して、スブースに離れなければ身内に降りかかる運命を伝えねければなりません。

まだ城塞に行ってないならば、こちらから扉を閉めます。それも起こるべきことです。私は、あなたと同行するために内部のネットワークに転送しなければなりません。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#TAG 1
#STATIC 15
#LOGON 380
#STATIC 5
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1






／／ホスト "Leela" @ [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼

$C0
城塞は安全になりました。

転送は終わりました。

転送の準備をしてください。
$C1

＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 400
#INTERLEVEL TELEPORT 28
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 380
#PICT 1242
$C1
／／スフト翻訳機起動＼＼
$C5
本当に、戦闘におけるあなたの勇気は顕著です。長老達は獣と戦うために私に戦略を打ち明けました、そして、私はそれをあなたに与えることになっています。

(?回路)は(?珪石)ポンプを起動させ城の表面の堀をあふれさせます。その戸をロックして、上の部屋を封印すればしばらくの間は安全でしょう。長老達はすでに下の洞窟に避難を始めていて、奴隷商人を追いつめ続けるための (?ウイルス)が準備されています。彼らは我々の城に入るかもしれませんが、努力無しには入れず、その時には我々は下で安全でしょう。

使者よ、この(?回路)を起動してください、そうすれば次の任務を伝えます。

$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#END
#FINISHED
#LOGON 380
#PICT 1242
$C1

／／スフト翻訳機起動＼＼

$C5
使者よ、ありがとう。

スフト氏族カーに関する最後のメッセージは解読されました。 スブースと彼の親類は、古代の武器とクッリアの全ての力で武装し、私たちの救済に戻るという私たちの要求を待っています。しかし、多くのスフトがこれを達成する手段を引き受けるために地表に勇気を持って降りなければならず、もしそうすれば、彼ら奴隷商人は確実に彼らを見て捕らえるでしょう。
#PICT 1242
$C5




私たちはあなたに牽制的な手段を必要とします。 奴隷商人は我々の美しいロウォンの多くの地域を占領し、物品や技術を求めて探しまくり、その後神聖な地面を破壊しています。私はあなたにそのような場所に送って、あなたにできるだけ多くの獣を殺し、炎をあなたに引きつけて欲しいです。もし彼らの目をあなたに向けておくことができれば、私たちスフトは助けのためにスフトを呼び寄せるために必要なことができるかもしれません。


$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#INTERLEVEL TELEPORT 25
#END
#ENDTERMINAL 3
