;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 250
#PICT 250
$C4

あなたは$C1衛星ステーションドリクタ:$C4にいます。

現在、あなたは科学ウィングにいます。 このレベルの一部は、星の形成/異常の観察に使用されます。 しかし、私たちの仕事の大部分は、軍事主体のバイオテストです。



これの反対側の画面は、このセクターの星形成のホログラフィックビューです。 星空を眺めるのに時間をかけすぎないようにしてください。
#INFORMATION
$C2オーバービュー:$C4
プフォール設計の爆発する乗組員/模造人間は、プフォール紛争の初めから私たちの最高の軍の心を悩ませてきました。 いくつかのうまく配置された模造人間のために私たちが被ったリーダーシップのかなりの喪失を思い出させる必要はありません。
私たちの科学者たちは、模造人間の戦闘/逃亡サイクルを逆転させ、最終的には粉々になる爆発を引き起こす方法に取り組んできました。 プフォールに対して彼ら自身の武器を回すことは、最も満足できるでしょう。 プフォールの爆発する模造人間デバイスに関する1世紀以上にわたる研究の結果、私たちは突破口を迎えようとしています。 しかし、私たちは挫折に遭遇しました。

復活後、模造人間の一人が母親を愛する地獄を研究所から吹き飛ばしました。 よりインテリジェントなA-BOBは、独自の機械を使用して短時間で自分自身を再現しました。 物事の破綻について自分自身を投げた後、彼らはレプリケーターユニットを壊しました。 ステーションのその部分を封印しました。 模造人間は、欠陥がある必要はありません。
#INFORMATION
$C2割当:$C4
今は静かですが、きっとあなたは逃げられないでしょう。

このグループに行ってすぐに駆除してください。 その後、弊社が輸送する新しい回路基板で機械を修理します。 新しい回路の最後はプログラムが変更されているので、A-BOBはもう狂わないでしょう。

...あ、ちなみに、逃げ回っている実験室の獣も歩き回っています。

自分にとって何が良いかわかっている場合は、格納庫を避けてください。 船の損傷以来、ジャガーノートの標本の状態は不明です。 しかし、ベイのドアを開けて船が入ることができるように、格納庫に入る必要があることをあらかじめ注意してください。

ドアがすべて正常に機能しているわけではないことは間違いありません。 バックアップシステムを見つけて、できるだけ多くのシステムをオンラインにします。 ラボの損傷の程度をリモートで判断できないため、すべてのドアが開くかどうかはわかりません。
#LOGOFF 250
$C3幸運を
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 250
#PICT 305
$C2ポンプ室$C4に入る必要があります。 そこに着いたら、$C2ふるいにかけられたポンプの回路$C4をクラックして、格納庫の上昇を妨げている下水をベイドアパネルまで解放します。

この混乱が地元のドアやターミナルに影響を与える可能性は45％あります。

このジャンプユニットに戻ると、ベイドアパネルが表示されます。 問題がある場合は、鼻を持ち、下水を通ってベイドアパネルに到達できます。 戻ってくる前に片付けてください。

戻ったら。

ステーション間ジャンプの準備をします。
#LOGOFF 250
#INTRALEVEL TELEPORT 134
#END
#FINISHED
#LOGON 250
#INFORMATION
$C4お疲れ様でした！ 今度はステーションに向かい、メイドがすぐに残っているものを拭き取ることを期待します。

Aボブのチームが次の課題に同行します。 私たちの現在の位置とプフォールの故郷の間の時間にすべての武器を分解して掃除することをお勧めします。 すべてのプロトタイプ武器の図を作成します。 終了したら、静止室を見つけ、フレームに加えられた損傷を再生成します。 そして、「暇な手はは悪魔のワークショップです…」を覚えておいてください。

$C6あなたが指示のためにそこに着いたら端末を見つけます。$C4

                     $C2転送準備
#LOGOFF 250
#INTERLEVEL TELEPORT 11
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 250
#PICT 309
$C4操作室を過ぎた保管室からキーカードを入手する必要があります。 これで、この部屋のジャンプパッド端子を再アクティブ化できます。

戻ったら、今期のパーティションの反対側のスロットに入れます。
#LOGOFF 250
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 250
#INFORMATION
$C4これを読み終えた$B後で$b、右のパネルを粉砕します。

ベイのドアが開き、このパネルが短絡します。 ベイドアの1つが開いていると、一部の支援部隊が輸送してジャガー標本を鎮静させることができます。

また、船の下水が再ルーティングされることに注意してください。 来た道には戻れません。 あなたの最良の出口は、ドックの収納ベイを通したハンガーの遠端です。

その後、ポンプを制御するスイッチを壊したときに短絡したジャンプ端子にアクセスできます。

楽しんで。
#LOGOFF 250
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 250
#PICT 308
$C4船のシステムで発生したすべての問題について、本当に$C2廃棄物コンパクター$C4に立つ理由を教えてください。





            $C5いますぐ出なさい!!!
#LOGOFF 250
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 250
#INFORMATION
$C4023IKWAFH90W5982LKDK.2939$I
$C5$B$iプロジェクトのステータスと概要:$b$I
$C4$i
送信者：

UESC2 ディレクタ R：SCI6_SL5調整科学責任者 リダリン

...................

新しいインプラントは、最新の被験者に大きな痛みを引き起こしているようです（Rpt。13 Alpha par.09を参照）。参照された被験者は、せいぜい不安定になり、精神的にも不安定になっています。 教授。 バークリーモデルに従って悪化し、感情レベルおよび推論レベルが.2 BUに低下します。 これは受け入れられないことであり、このグループもスペースを空ける必要があることを後悔しています。

$C2ばらばらになったメンタルスキルは、軍事支援装置には受け入れられず、UESC2要求要件2874.83に提示されている最低基準を満たしていません。
#INFORMATION
$C4ただし、供給量はまだ多く、DQ ペガサス A 21.-3.8の買収後に新しい被験者が割り当てられました。 次の3日以内に新しい供給が見込まれます。

これは群を抜いて最大のテストグループであり、個人的には、私ははるかに良い結果を期待していた。 彼らの破壊はコマンドボードの私の挿入を待っています。 外部振動により、実験終了の最終段階の実行が妨げられています。
#INFORMATION
$C2$B個人ノート:$C6$b デッキの下に異常な振動があります。 アシスタントが戻ってきて、それが何かを教えてくれませんでした。 被験者としていくつかの「バグ」があっても、プフォールの侵入については心配していません。 クラス5ジャガーノートがダンピングフィールドによって完全に拘束されていることを願っています。
#INFORMATION
$C6Chauさんはどこですか？ 私は彼に20分前の騒動について調べるために送りました。 彼はおそらくTechCommからの新しい技術者と時間を作っているでしょう。
$C2
コンピューター、チャウがログアウトするまでログを解除します。

$C4ログアウト、アシスタントサイエンスオフィサーChau、UESC2 R：SCI4_SL2
$C2
コンピューター、Ridalinのログを解除します。

$C4何がすべての機材を揺さぶり続けるのか、私は自分で見ていきます。
$C2
..........
ログアウト、リダリン科学責任者、UESC2 R：SCI6_SL5
#LOGOFF 250
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 250
#INFORMATION
$C2$B前に述べたように、ジャガーノート標本に近づかないでください。

$C4$b後ろのリフトを使って格納庫から出て、補給用テレポーターに行きます。

これにより、最初のビームインサイトに戻ります。

その後、まだ終了していない場合は、上のレベルの研究プロジェクトを終了します。

あなたがそれを破壊するときまでに、私たちはあなたのために働くドアをもっと持っているはずです。
#LOGOFF 250
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 250
#INFORMATION
$C2静止房目覚めブリーフィング：

$C4ヘルレイザーから地獄を吹き飛ばしてから約35年になります。 私たちはディレクタのフュージョンコアを最大限に活用し、3つのセクターを移動しました。 しかし、私たちはまだミスティックの現在の故郷から約3週間離れています。

「なぜこれらの野郎が私をそんなに早く目覚めさせたのですか？」 まあ、あなたはそれを期待していたはずです。 目覚めさせるジャガーノートの変換で問題が発生した場合、 今、私たちはジャガーノートでいくつかの内部弾薬爆発がありました。 それでおしまい。 だから恐れないでください。

怖がってください。 静止室は、あなたがいるのと同じように、サイエンスラボと同じデッキにあります。 科学実験室では革命的な実験が行われています。 私たちは彼らに対してプフォールの最も効果的な武器を向ける寸前でした。 私たちは模造人間の革命を作成していました。 まあ、何かがデュランダルよりクレイジーでした。
#PICT 250
$C4
輸送待機。

これで科学棟に送られ、ミッションの詳細と状況レポートを取得できます。

そして覚えておいてください、模造人間は$C3緑の血$C4を出します。




$C2静止房目覚めブリーフィング終了：


   ---===トランスポートアクティブ===---
#LOGOFF 250
#INTRALEVEL TELEPORT 368
#ENDTERMINAL 7
