;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*1EAA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる原稿を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*1FAA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5プフォールコマンドメカは、ティコとして知っていたAIのコアイメージに基づいています。 プフォールメカの多くはこのイメージに基づいているため、これは驚くべきことではありません。 あなたの種類が奴隷商人たちにとても賞賛される考えるものを作ることができると同時に、私たちの（／グループニューラルネットワーク？）と多くの共通点を持つ考えるものであるデュランダルを作ることができるのは不思議です。 ）

しかし、私たちは別の発見をしました。 $Iカリマ$iに搭載されているこの特定のメカは、転移した2つのコア画像に基づいています。

2番目のコアイメージはあなた自身のイメージです。
#PICT 1006
$C5あなたのコアパターンは、私たちの奴隷化の道具であるプフォールの残虐行為、ハイブリッド（／マスター？）を破壊するために彼らの船に乗ったマラソンへの攻撃以来、プフォールパターンバッファーに保存されています。

それ以来、可能な限り、私たちが触れたプフォールネットワークからパターンの痕跡を削除するよう努めてきました。 ただし、パターンのすべての反復を削除したわけではないようです。 ある時点で、プフォールの科学者はあなたのパターンが何であるかを認識し、それを使用したに違いありません。
#PICT 1000
$C5$Iカリマ$iに搭載されたコマンドメカは、この船に搭載された改造ドライブをアクティブ化したときに、個別に追跡していたと考えられます。 $Iカリマ$iからの高レベルのコマンドプロトコルログのいくつかのフラグメントを調べると、このティコ・海兵隊コマンドメカがあなたを追跡するためにいくつかの検証を偽造したと信じる理由があります。

私たちが理解していないのは、そのコマンドメカが、あなたを$Iシャプタイド$iに乗せることをどのように知っていたかです。 この敵は危険な（／直感？）があります。
#PICT 1007
$C5回復すべき別の原稿があります。 もう一度、速攻が必要です。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 19
#ENDTERMINAL 0
