;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1603
バンカー（A）ターミナル
#PICT 10010
あなたはちょうど間に合って到着しました！ ここの状況は、私たちが望むピークに突然達しました。

少し前に、バンカーで大きな爆発が聞こえました。 Pfhorが大量のバックアップを送信しているようです。 Pfhorの兵士は、8年ぶりに見られますが、サンプル数は少なくありません。 彼らは群れによってやって来ています。 彼らは私たちの濡れたコンクリートにいくつかの穴を開けたようです、そして今、彼らは明日がないようにベースに群がっています。 私は中将に連絡しようとしていますが、彼は私たちがバックアップをとるまでこのポジションを保持するように私たちに言いました。 今のところ、あなたが唯一のバックアップのようです。

あなたが主な攻撃を終えるとき、私はあなたと残りの男性にこの基地の残りの半分を片付けて欲しいです。 それらの二重隔壁の後ろには、Pfhorの巨大な分隊があります。
#PICT 10011
それらのドアの後ろにあるものにあまり驚かないでください。 理由でそれらをロックしました。 当時、それは単に延期するには多すぎました。

これらの隔壁のロックを解除するには、廊下にある電源スイッチを探しましょう。

私はこの基地が本当にすべてのトラブルの価値があることを願っています。

P.S. 私は部下の大多数を掩蔽壕から避難させたので、一人でいることに気付いても悲しんではいけません。
#LOGOFF 1603
#END
#FINISHED
#LOGON 1603
バンカー（A）ターミナル
#PICT 10010
よくできました; 本当にいくつかの優れた戦い！ 陸軍はバンカーを手に入れるために降りてきています、そしてそれは第15レンジャーズE社がこのバンカーでの義務を復活させたことを意味します。

代わりに、私たちは別の争いに送り込まれています。 私たちの中将は、グリーンゾーン地域の外を偵察し、IFCが非常に厳しく保護している「ロックダウンされた施設」を探すように会社に命じています。 IFCの建物構造の可能性が高い地域に皆さんを送ります。 注意を引かないようにしてください。
#LOGOFF 1604
物質移動がアクティブ化
#INTERLEVEL TELEPORT 6
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1603
バンカー（B）ターミナル
#PICT 10010
それらの暗い廊下で素晴らしい仕事。 それは私が今まで見た中で最も大規模な攻撃でした。

バンカーターミナルAに戻ります。
#LOGOFF 1603
#ENDTERMINAL 1
