;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 11908
キリンの回顧録$C1
#INFORMATION
$C1$I
かつて悪夢にすぎなかったことビジョンは現在、現実のものです。 私は遠くから拷問の深い悲鳴と叫びがだんだん近づいてくるのを聞くことができました。 死と破壊はそれらの道に位置しました。

モルガナとモーベアは現在、本拠地を取りました。 弓の射手と騎士は魔術師ギルドと共に組みましたが、おそらくあまりに小さく、あまりにも遅かったでしょう。 モルガナとモーベアには、私たち皆をもてあそぶような何らかの強力な魔法があります。 モードレッドは傲慢にも戦いの最中にいますが、彼に危害を加えることができないように見えます。何も私たちがすることは彼の武具に入り込むように思えません。

私はこれが単なる始まりであって、最悪はまだ実現されていないのではないかと、心配になっています。私はアーサーに言葉を届け、この要塞に広がる悪の闇へと私も落ちる前に私はキャメロットについて宮廷に警告しなければなりません。私はスコーピオン洞窟への道作るつもりです、そして、そこから、キャメロットに逃げ出すつもりです。

- キリン
#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 11908
キリンの回顧録$C1
#INFORMATION
$C1$I
あまりにもたくさんの私の姉妹がこの日に死に、彼女らの血液の多くが地を注ぎます。 モルガナの気まぐれにおいて、騎士や魔術師もまた、すべて殺され、呪われ、消されました。 どこで、あなたはそのような力を見つけましたか?

どこにマーリンはいますか? 

だれもマーリンからの伝えがありませんが、彼の魔術師ギルドは分裂しました。 多くが私たちと共にここで死にました、他のものは逃れていますが、モルガナに加わった多くの悪党がいるように思えます。 

私たちはどんな見込みのなさになったか。私たちの魔術師は、モルガナの魔法が戦うことができないくらい強力であると考えますか? 

この地は一体どうなるでしょうか?
#INFORMATION
$C1$I
要塞の鍵は警備宿泊所にしまわれます。 歩哨だけが現在それにアクセスできますが、私が歩哨に連絡できるという望みが全くありません。 モルガナとモーベアが仕事している間、私はどんな通路も要塞に見つけることができません。 

魔法のプールに二番目の鍵があります。 私は、キャメロットのがけに通路を切り出すのに鍵を使用するつもりです。 スコーピオン・ゲートが長い間開いた状態で残らないので、私は、鉤爪にキーを預けて、次に、キャメロット岸への道を作るつもりです。 アーサーに注意しなければなりません、そして、救うことができるすべてを救うのを準備をしなければなりません。 何かが救われる残っているなら。

この日は永遠のために私を悩ますでしょう。


- Kirin
#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 11908
ゴードウェン卿 - 歩哨日誌$C1
#INFORMATION
$C4$I
私たちが要塞を持つ見込みが全くありません。マンネンハウムは失われました。


私は、ロッカーを固定して、次に、戦いに戻ろうとしなければなりません。 私はキャメロットを見ることができます。そこは当分まだ安全です。 それはこの戦いをアーサーに取るまで長くならないでしょう。 私たちはそれらを減速させようとしなければなりません。


モルガナは死んだもの多くに呪いをかけているように思えます。 彼らの命が絶滅するとすぐに、彼らの肉体と精神は切り離されます。 無くなることのまぼろしは私たちの兄弟と戦う要塞、およびそれらの死体の上昇を歩き回っているように見えます。
#INFORMATION
$C4$I
私はそのような恐ろしいものを一度も見たことがありませんか？！ 

人類はどうしたらそのような打撃に耐えることができますか？ 


私は今、ドアでそれらを聞きます！ 

グール! 汚らわしいグール！



私はこの悪に屈するつもりはありません！ 


私はそうするつもりはありません……
#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 2
