;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1003
#PICT 10010
うわー！ 久しぶりです！

この間、あなたは世界のどこにいましたか？ あなたは私の部門の胃を病気にさせました。

すでにご存知かどうかはわかりませんが、最後にお会いしてから3日が経ち、戦時中は3日はかなりの時間です。
兵士よ、帰国のお祝いをしているとは思わないでください。 UESCの軍事検査部門は、さまざまな理由から、あなたと少し話をしたいと思っています。

これの原因は輸送ミスであったと私はかなりよく見積もっています。 （主に、返送しようとしたときにエラーログを受け取ったためです）。 ああ...これが私のせいではないことを願っています。
#PICT 10202
長い話を短く言うと...あなたがいなくなっている間に、1つのミサイルが私たちの船の1つを破壊し、もう1つは不発弾でした。 UESCとIFCはくだらない争いをはじめ、その結果、猛烈な政治家が生まれました。 （そしてヒミリア船で数千人が死亡しました）

UESCはまだ（検査のために）惑星に軍隊を派遣しており、IFCは長い防御的包囲のために武装しています。 幸いなことに、IFCは攻撃を続ける必要はありません。 これの唯一の悪い点は、このすべてが私たちを他の人々のビジネスに詮索しているように見せていることです...しかし、私たちはプフォール関係の安全のためにこれをしなければなりません！
#PICT 10010
そうそう。 ちなみに、UESCの検査官の中にはあなたとあなたの失踪を調査したい人もいます...
ほら、あなたは彼らがそのテレポートエラーに対する答えを持っているかどうかを決して知りません。
ああ…警告するために、ミサイルを発射したのはあなただと誰も知らない。 プレスから頭を低くしてください。

それで、数分で戻ってきて、武器庫からいくつかのものをつかみ、そしてさらなる指示のためにここに戻って報告してください。
#PICT 1608
メール(1)


印：個人メール
源：UESC検査サービス
発：*無題*
宛: イラ・ガンサー

-------------------------------------------
セキュリティの問題について話し合うために、数日以内に検査担当者の1人と会う必要があります。 過去数日間のタイムカードへのエントリーが不足しているため、デッキの他のメンバーよりも優先度を高くする必要があります。
--------------------終了--------------------
#LOGOFF 1003
#END
#FINISHED
#LOGON 1003
#PICT 10010
私たちの一隊はIFCの拠点に最初に侵入した45部隊の1つであるため、弾薬が豊富で準備ができていることを願っています。 （軍はこれを戦闘のように扱っています。これは、IFCが人間の武装についても述べているためです）ので、激しい戦いを予想してください。
私の部隊のすべての人々のあなた、私はあなたを私のスカウト/外交官として最初にゾーンに立ち寄ることを選択します。 （これを行う必要があります）したがって、あなたの仕事は最初に（あなたのゾーンで）テレポートされ、IFCバンカーに近づくことです。 可能であれば彼らと話して、彼らがあなたとあなたの検査サービスを許可するかどうかを確認してください...しかし、彼らがあなたを撃った場合は、カバーのために後退し、空中でショットを発射します。 ショットを発射した場合、残りのバトルグループを自動的に送信するようにマイクを使用しました。 だから、あなたを撃たない人に発砲しないでください。 （別名、関係を台無しにしないでください！）
#PICT 10301
えーと…あなたを「大砲の飼料」に選んだので、この操作の概要を説明します。

これがライル作戦です。

私たちのインテリジェンスは、IFCがどこに隠れているかについての安っぽくて一般的なレイアウトを引き出しました。左の図を見ると、紫色でマークされた領域を見ることができます。この操作のポイントは、IFCにロックを開いて検査官を入れることです（この辺りで起こっていることを検査して根絶するためです。[また、グリーンゾーンのプフォール・プライムでの武器の開発を探すために]）。
白いポインター（左の図）は、攻撃と前進のレイアウトを示しています。主な攻撃を5つのセクターに分割することで、作業を容易にしました。

アルファ、ガンマ、デルタの前線は、ビーチヘッドの抵抗にぶつかります。デルタとイプシロンの前線は、敵の拠点を攻撃するためにかなり内陸にテレポートされます。

最初にガンマフロントにドロップされます。 （ベータ以外の）他のすべての前線とは異なり、ガンマ領域は多くの岩石地質に隠れています。これらのバンカーは、（1）材料の強度、（2）間にある岩壁をターゲットにするのが難しいため、迫撃砲とうまく調和させることはできません。

他のレンジャー部隊によると、ベータが最も難しいはずです。
#PICT 10301
主な理由は、ベータには上からアクセスできないが、ベータのバンカーは峡谷の壁に取り付けられているため、攻撃は事実上不可能です。 あなたにとって幸運なことに、あなたはその混乱に対処する必要はありません。

幸運を。 昇進を感じます
#LOGOFF 1003
#INTERLEVEL TELEPORT 9
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログエントリ
#PICT 1003
個人ログ7-35-2862
ピツァーウィリアムズ
-------------------------------------------
誰がヒミリアで何千人もの人々を誤って殺したかについてのこれらの偉大な政治論争を見るのは、成長した男性がかんしゃくを投げるのを見るようなものです。 私はほとんどVIVAニュースネットワークが議論を放送することを望みました。 （それらの不完全な現実が夜遅くに示すように）。

私には、IFCは致命的なサイレントタイプのようです。 UESCは本当に彼らの行動を再考する必要があります。 これまでのところ、彼らはPfhorを救うための動きにおいて非常に非合理的でした。

しかし、歴史を見ると、UESCは長期的には常にその議論に勝っているようです。
------ログ終了------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログエントリ
#PICT 1003
個人ログ7-35-2862
Wolfgang pleche
-------------------------------------------
ふふ！ 昨日は「爆風」でした！ 私は、数日前に発射された機能不全のミサイルによって作られたクレーターを検査するために、他の地質学者の友人と一緒にプフォール・プライムに行くように割り当てられました。

それが表面に与えた影響は、私が予想していたよりもはるかに大きかったです。 それは2.6から3マイルの直径を持っていました。 すぐにすくいました！ 地面のこの穴について私たちが発見したより興味深いことの1つは、吹き飛ばされたすべての汚れが本当に吹き飛ばされていることです！ 他の核クレーターとは異なり、このクレーターには余分な汚れがなく、ほとんどすべてが蒸発し（すくい取った）、ガラスのようなセラミックの質感が残りました。
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログエントリ
#PICT 1003
個人ログ7-35-2862
クレイグリート
-------------------------------------------
今日の武器ラボではあまり進んでいません...昨日拾ったIFC標準発行のライフルを除いて。 初めてこの武器を見たとき、それは西の支配的な地域アジア（フィリピン）からの古い2015年のサブマシンガンを思い出させました。
とにかく、私たちが拾った武器は、非常に高速で発射するライフルのように機能します。 トリガーの上に置いている間、非常に高い精度。

私たちが最も驚くべきことは、IFCがまだ発射体の推進剤として固体装薬技術を使用していることでした。 古いスタイルですが、かなり効果的です！


----終了------------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#INFORMATION
脱出ポッド：右側（後ろ）
居住区：左右のドア
図書館：右側の廊下を下る
武器庫：左側の廊下を下ります

＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／

＼＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼

公共の乗客メッセージ：

-政府の検査が進行中です。 個人IDをお持ちください

-UESCの船内は禁煙です
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 1000
$C2ビバニュースネットワーク
#PICT 10201
$C23日前に、2マイクロトンのウォーヘッドがプフォール大気に発射されました（UESC船によって検出されました）。 他のレンジャー部門もミサイルが空に向かって発射しているのを発見しました。 彼らは、2発のミサイルのうちの1発が「力不足のように」異なって発射されたと述べた。 他の発射体は驚くほど速い速度で空を発射しました...ほとんど弾丸のように。

40秒後、「動力不足」の発射体が発射ゾーンから180マイル離れたところに着弾しました。 ミサイルは、重要なプフォール地域から離れた大きな空の飛行機で爆発しました。 爆風の半径は非常に集中していました...誰かがスプーンを取り、地面にきれいな穴を彫ったかのように。 そして、爆発への衝撃波は非常に小さかったです。
#PICT 10202
$C2130秒後、残りのロケットは大気圏を通過し、最大の船の1つを約2,800 k / hの速度で直進しました。

私たちの防衛チームが反応することができる時までに、それはヒミリアを襲いました。

ヒメリアは、UESCが保有する4隻のカズマトクラスの旗艦の1つです。 カズマトの旗は、UESCで最大の装甲船クラスであり、軍隊の移動都市として設計されています。 50,000人の寝室、130の異なるレストラン、約7億3800万トンの弾薬を保有しています。 8つの主要なMEP大砲で、これらの赤ちゃんの1人は6つのプフォール旗船で10週間の絶え間ない戦いを行うことができます...悪いことに、このデザインは人類/プフォール戦争の最後にリリースされました...
#PICT 10202
$C2発射体は船の後部に激突しました。 爆発も（不発弾の）地上での爆発と同様でした。

ミサイルは船体の幅3/4マイルの球体を切断しました。 船の装甲はこの爆発物に匹敵しませんでした。 船に大きな穴があり、何千もの死んだユニットがあるにもかかわらず...ヒミリア船はまだわずかに機能しています。

私は確かにあなたに言うことができます... UESC評議会はこれをまったく好きではありません。 彼らは捜査官を派遣し、UESC軍に、プフォールの故郷に正式に搭乗し、IFCが他に何をポケットに入れているかを「調査」するように命じました。

これも確かに、IFCはこれをまったく承認していません。 （主に彼らが武器の発射を発行しなかったため）。
#PICT 10210
$C2実際のところ... IFCの代表者は、武器の発射についてビデオメッセージを私たちに放送しました。

私たちへの彼の最初の声明は、「事故」で私たちが失ったことに対する謝罪でした。 第二に、彼は、あなたの「武装したスパイ」が私たちの「プロジェクト」と混ざり合っていなければ、このミサイル全体は起こらなかっただろうと率直に述べました。 （腹を立てた口調で）

UESC評議会はすぐに懸念のメッセージを送り返しました（少しの怒りを伴いました）。 私たちは、「あなたがプフォールの故郷に武器を保管しているという事実に満足していない」と答えました。 （私たちはプフォールと平和条約に署名し、人間とプフォールの両方に対するいかなる形態の戦争も中止したためです。）さらに、「地球上でのあなたの武器の研究のために、私たちはあなたの施設を調査するために武装した検査官を派遣しています」と付け加えました。
#PICT 10210
$C2それがIFCを本当に苦しめたものであり、彼らはそもそもUESCに触れられないことを望んでいました。現在、UESCは彼らの「財産」（武装）に入り、彼らの「プロジェクト」を調査しています。
#PICT 1000
$C2IFCとUESCの代表者の間で外交行動が続く中、多くの国の人々が別の戦争を回避することを期待して指を交差させています。 しかし、UESCリーダーの目には、増加するIFCの脅威について何かをしなければなりません。

今朝、UESCの司令官は、プフォールの故郷でのIFCの兵器開発の「徹底的な検査」を命じました。
しかし、これは通常の友好的な検査ではありません。UESC評議会は、IFCの開発を取り締まり、何がそれほど秘密であり、なぜプフォール住民との関係を危険にさらす必要があるのかを確認したいと考えています。 検査は、捜査官の安全のために武装した歩兵で構成されます。

しかし、IFCは、武装した検査官と簡単に協力することを望んでいません。
#PICT 1000
$C2IFCは、UESC軍が建物にワルツを入れることを許可しないと発表しました。 UESCが存続する限り、彼らは武装してバンカーを封鎖します。

Neptun's Newsのブロドキャスティングの共同ディレクターは、IFCの頑固さを「まるで彼らが武装したホームレスであるかのように-男性が他の誰かの攻城戦を家に持ち帰った」と述べた。 そして、プフォールの故郷にあるIFCの基地へのUESCの侵入をバックアップし続けました。 「私たちはプフォールのために安全の意味を保持し続けなければなりません、彼らが彼ら自身を再建するために必要な最後のことは彼らの縄張りでの別の戦争です」。
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 10001
#PICT 10001
$C5カズマトクラスの船は最新の技術であり、キャリアサイズが最大です。 船首から船尾まで、これらのモンスターの長さは最大5マイルです。 地球の月に住む人々の1.5倍の量を運ぶのに十分な生活能力を備えています。 120以上の飲食店があり、この船の市民は生きている限り食事を楽しむことができます。 クラスタイプの名前は、人類/プフォール戦争をめぐる市民宇宙ステーションの偉大な天才であるロゼフ・カズマトにちなんで名付けられました。

これらの船は単なる「車輪付きの食事」ではなく、UESC駆逐艦の実質的に2倍の強度を保持するのに十分な火力も保持しています。 8門のMEP大砲と7億トン以上の弾薬を保有しています。

カズマトクラスの船は、UESC艦隊の新しい旗艦です。
#LOGOFF 10001
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESC兵器ユニット[830-836]
#INFORMATION
アーマリールーム：ロック解除
ロック解除された兵器ユニット：830
#ENDTERMINAL 7
