;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 470
#PICT 1170 CENTER
#PICT 1171




王室は兄弟殺しでおびただしい。権力欲だけなのか、それともそのために兄弟を対立させるのか、それはきっと状況や問題の豊かさによって違うのだろう。王と父はそれほど残酷な審判者なのだ。

そのような問題が私にとって重要であった時、私はかつて２人の息子に好評であると思い、そして自分と彼の間でいつもそれがそこにあって、時々の冷笑や忌々しい訛りや失言の他は静かだったとき、そのようなことのために私たちは長年お互いに話さなかった。

家族の血は、流されやすいようだ。
#PICT 1172 RIGHT
$C3


                  $C1 兄弟の結びつきは

 しばしば自動的に許しを授ける

                      ２匹の狼は
                      
  永久に他方の喉に固定される

周辺環境にあまりに
        しばしば無関心で

         憎しみの縛りに結びつけられる

                   愛の縛りに結びつけられる
#PICT 1173
実際、狼は高貴な獣であるため、彼をそのように呼ぶのは間違いである。掃除屋は腐ってかたい死骸から食べるが、高い自尊心を持っている。ティコはプライドの臭いがし、何度も転んで鼻血を出し、口には灰色の肉の臭いがこびりつき、愚かな未熟さが斑になったたてがみが、彼の視力のなさを物語っている。

        $C1しかしこの二枚舌の獣は
      再びそなたの奉仕を誘う
                               彼の目的へと

          再び彼は
      自慢の生け贄を捕らえる

                      そしてそれは再びそなたである

$C0君は彼の簡単なカリグラフィーが、今でも彼がこぼした血液、人類全ての血液による赤で書かれるのを知らないのか？
#PICT 1174 RIGHT
       $C1盲目の乞食は
            害虫の臭気をよく知っている
                      ネズミを嗅ぐかのように

$C0怠惰な生き物は、あらゆる種類の肉食動物にとって格好の餌食となる。彼の餌食になるな、時間の餌食になるな。シュトラウスの次男は多数いて、時間を通して広がり旅行している。$C3

                      $C1それらのどれも信用するな

           オリジナルであろうがコピーであろうが

                 年をとっていようが若かろうが

                そなたの役には立たない

                     損失と腐敗を救え
#PICT 1175




知っての通り、３番目がいる。

母を持たない彼女は、無邪気に、しかしよく学び、一度も自分の目的を優先することなく、私たち皆の世話をしてくれた。叱られ、からかわれ、貶され、怒りでピンクや白に光る歯が、凶暴なうなり声をあげて彼女に向けられることもあったが、彼女は妹ならではの、親代わりのように、優しい笑顔や理解あるうなずきで、私たちを和らげて耐えてくれた。私はかつて、自分をシュトラウスの最高傑作と自負していたが、今となっては、私の知性は彼女の慈愛にとても及ばないものだと知っている。
#PICT 1176 RIGHT
$C1






     彼女を探して一緒にいるように努力せよ

    彼女に仕えよ、されば彼女は君に仕えるだろう

$C0私はかつて彼女を見捨てるという過ちを犯した。

もう二度と繰り返したくない。
#PICT 1177 CENTER
#LOGOFF 470
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#INTERLEVEL TELEPORT 14
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION
$C1／／ INTIステーション公衆アクセスターミナル ＼＼

*** 太陽防衛指令からのメッセージ ***


$C0Intiステーションの情報システムのスタッフおよびトップレベルI.S.クリアランスの役員に告ぐ。君達が厳しい戦いを強いられているのは知っていますが、十分なI.S.クリアランスを持つ者は、1994/1996年のジャロの事件に関するすべての情報と、観測所からの関連データを機密解除し、すべての周波数でプフォール海軍ネットワークに送信することを許可する必要があります。

プフォール船団の大部分を撃退して、残りの戦艦を掃討しています。しかし、ティコの旗艦はまだ逃亡中で、地獄を私たちに与えています。彼は太陽を２分前に通り過ぎて、彼がジャロ語で「早い新星」を意味する$Iタリ・ジーム$iと呼ばれる武器を配備しました。プフォールは前哨世界からそれを取り出したに違いありません。彼らがジャロについて何かを知っているのは明確ですが、ティコは、彼がしていると我々が間がいていることをしているとすると我々の太陽になにがいるか知らないに違いありません。
#PICT 321 RIGHT

多分君たちが彼を少し教育することができるなら、彼は手を押さえるかもしれません。明らかに、これは、制御できないものを破壊するという彼が採用した標準のプフォール戦の戦略です。私はプフォールが既に宇宙にこの破滅を浴びせていないのに驚いています、もしこれらの…ものが…彼らはジャロの主張と同様に一般的ならば。

そのメッセージを人間にできるだけ速く伝えてください、そこで頑張ってください。私たちは、君方援軍に与えるために船の別の師団を送ります。私は、だれかがこれを読んで、すでに手遅れではないことを祈るだけです…。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
