;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 470
#PICT 1170 CENTER
#PICT 1171



王室は兄弟殺しでおびただしい。それが単なる権勢欲なのか、それとも互いに対するその目的への兄弟の面が状況や危機に瀕している豊かさに依存しているか。王と父はそのように残酷な裁判官になりうるのだ。

そのような問題が私にとって重要であった時、私はかつて２人の息子に好評であると思い、そして自分と彼の間でいつもそれがそこにあって、時々の冷笑や忌々しい訛りや失言の他は静かだったとき、そのようなことのために私たちは長年お互いに話さなかった。

血筋は、簡単に漏れ出るようである。
#PICT 1172 RIGHT
$C3


                  $C1 兄弟の結びつきは

 しばしば自動的に許しを授ける

                      ２匹の狼は
  永久に他方の喉に固定される

周辺環境にあまりに
        しばしば無関心で

         憎しみの縛りに結びつけられる

                   愛の縛りに結びつけられる
#PICT 1173
実際、狼は高貴な獣であるため、彼をそのように呼ぶのは間違いである。 掃除屋は腐ってかたい死骸から食べるが、高い自尊心を持っている。ティコはプライドでいぶし、彼の鼻はあまりにもたくさんの残骸から血で汚され、灰色の肉の聞き古したビットは彼の口を詰まらせ、愚かな未熟のまだらなたてがみは視野の欠如へと貸した。

        $C1しかしこの二枚舌の獣は
      再びそなたの奉仕に誘う
                               彼の目的へと

          再び彼は
      自慢の生け贄を捕らえる

                      そしてそれは再びそなたである

$C0君は彼の簡単なカリグラフィーが、今でも彼がこぼした血液、人類全ての血液による赤で書かれるのを知らないのか?
#PICT 1174 RIGHT
$C1
       盲目の乞食は
            害虫の臭気をよく知っている
                      ネズミを嗅ぐかのように


$C0怠惰の生物はすべての種類の略奪者のための簡単な餌になってしまう。彼の餌食になるな、時間の餌食になるな。シュトラウスの二番目の息子は多数いて、時間を通して広がり旅行している。$C3

                      $C1それらのどれも信用するな

                      オリジナルであろうがコピーであろうが

                         年をとっていようが若かろうが

                そなたの役には立たない

                     損失と腐敗を救え
#PICT 1175
知っての通り、３番目がいる。

母もなく、彼女は私たちみんなの世話役で、とても純潔だが博識で、かつて一度も自分の目的を私たち自身のよりも優先しなかった。叱られて、からかわれて、品位を落とされた。その門歯でひらめかせたピンクと怒りの白が直接彼女に向けられ、悪意のうなりを聞き、それでも彼女は姉だけが、代理の親として、私たちを甘いほほえみや理解のうなずきで武装解除させできるとこれに堪えた。 プライドの一続きの中で、ストラウスの究極の達成の頂上に自分はいたが、彼女の同情が私の知性にたいへん匹敵するのを今私は知っている
#PICT 1176 RIGHT
 
     $C1彼女を探して一緒にいるように努力せよ

    彼女に仕えよ、されば彼女は君に仕えるだろう

$C0私はかつて彼女をおいていく間違いを犯した。


もう一度そうしたくはない。
#PICT 1177 CENTER
#LOGOFF 470
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#INTERLEVEL TELEPORT 14
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION
$C1／／ INTIステーション公衆アクセスターミナル ＼＼

*** 太陽防衛指令からのメッセージ ***


$C0Intiステーションの情報システムのスタッフおよびトップレベルI.S.クリアランスの役員に注意。 私は、君達がそこで厳しい一戦を交えているのを知っていますが、私たちは君たちがジャロとの1994/1996事件に関するすべての情報、および天文台からの関連データも機密扱いからはずして、すべての周波数でプフォール海軍ネットワークに伝わることができるようにI.S.クリアランスと共にだれでも割く必要があります。

私たちがプフォール船隊の大半を発送して、それらの戦艦の残りをきれいにしていますが、ティコの旗艦は、まだ完全であり地獄を私たちに与えています。 彼は太陽を２分前に通り過ぎて、彼がジャロ語で「早い新星」を意味する$Iタリ・ジーム$iと呼ばれる武器を配備しました。プフォールは前哨世界からそれを取り出したに違いありません。 彼らがジャロについて何かを知っているのは明確ですが、ティコは、彼がしていると我々が間がいていることをしているとすると我々の太陽になにがいるか知らないに違いありません。
#PICT 321 RIGHT

多分君達が彼を少し教育することができるなら、彼は手を押さえるかもしれません。 明らかに、これは、制御できないものを破壊するという彼が採用した標準のプフォール戦の戦略です。 私はプフォールが既に宇宙にこの破滅を浴びせていないのに驚いています、もしこれらの…ものが…彼らはジャロの主張と同様に一般的ならば。

そのメッセージを人間にできるだけ速く伝えてください、そしてその外へきつくつるしてください。私たちは、君方援軍に与えるために船の別の師団を送ります。 私は、だれかがこれを読んで、すでに手遅れではないことを祈るだけです…。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
