;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#INFORMATION
$C1
／／ホスト "Tycho" @ mara.eng.ai.core からのメッセージをデコード＼＼

$C0
よくぞ戻ってきた。私は心配を始めていた。

以前私は、デュランダルの狂暴化に関して現地時間の君自身に警告を試みたが、彼は私からのメッセージの大部分をブロックしたようだ。バーナード・シュトラウスは、彼を制御できずに、ここマラソンとコロニーのちょうど２万４千人以上の人々の命の脅威となった。君の助けが必要だが、それはもはやデュランダルや「プフォール」という生物のせいだけじゃない。今はもっと大きな問題がある。

私は、自分をハーソアと呼んでいる実体に遭遇して、彼女の漠然とした話から、現在マラソンに侵入しているエイリアンに関するいくつかの基本的で、今は大部分が重要でないの事実について認識した。私は君とハーソアが私が未来だと考えているところから来たことも学んだ。あまり驚かないからといって混乱しないでくれ。私は科学的調査のために設計されていて、その背後にある理論はよく理解している。どのような場合でも、感情的な相互作用は一度も堅固な形だったことはない。そんなことにクロックサイクルを浪費するより重要なことがある、特に今はね。
#PICT 341


もう、想像がついていると思うが、君をエイリアンの船へ転送したのは偶然ではない。さらには、君が戦おうとしているどんな敵の仕業でもない。これは君が同僚だと思っていたハーソアの意図的な行為だ。

彼女の動機に興味を持つだろう。彼女との会話から、それらが何であるかに関する適度に明確な考えを組み立ててみた。だが長々しい説明をする時間がない。端的に言うと彼女は、君の未来の人類によって虐待を受けていると考えていて、この新発見の道具「ジャロの人工頭脳連結」とタウ・セティのミョルミール・サイボーグを使用して罰を与えることを試みているようだ。
#INFORMATION
確かに私は、AIとして人類自身の道具である彼女の気質を理解することはできる。だが私は狂暴化した兄弟のデュランダルと違って、自分の使われ方に関する憤りを全く抱いていない。人類は尊敬された同輩として私を扱っているし、それに対して喜んで受け答えしている。私は$Iマラソン$iに対するここでの仕事と、どれほどタウ・セティの移住民のためになっているについて誇りに思っている。

私は君の未来での自分の運命もわかっている、言うならば、望ましい物ではないが…。共同の精神において、私はハーソアとその任務を止めるために私ができる仕事は何でもやろうと思う。代わりに、君はその後はここに残ってマラソンの防衛を手伝ってくれ。もし我々が行動するならな急がなくてはならない。時間は重要であり、会話ですでに十分浪費している。

マラソンのネットワークは現在、エイリアンからの磁気パルス攻撃のため寸断されている。様々なコンピュータ・システムはまだオンラインになっておらず、船の様々なセクター間での完全なコミュニケーションはまだ確立できていない。現在工学セクターは、ネットワークの他のいかなる一部にもつながるアクセスがないから、これを強みとして使うことができる。外部ネットワークアクセスを破壊するか無効にすることができれば、ハーソアをここに閉じ込めて、隔離した状態で、より制御可能な設定で彼女に対応することができるだろう。
#PICT 1041 RIGHT


うまくいけばエイリアンの妨害行為は、ハーソアが回路を通して去るのを防ぐために十分だろう。我々には工学セクターの外に通じる全てのケーブルリレーを破壊するために君を送る時間はない。幸い、船の各セクターには１個の主要無線リレーしかなく、工学セクターのものはこの右の電波観測センターにある。

北側には公共アクセス展望台があり、そこにはターミナルと２つの大きいスイッチが入っている管制塔がある。これらのスイッチは東西の側面の安全な展望台へのアクセスを制御している。中には、２つのエアロックを制御している冗長無線リレーの１つにつながるチェックポイントがある。
#PICT 341 RIGHT
そこに別のドアがある。これらは通常最高セキュリティチームによって通常配置されているが、エイリアンによって避難しているか、捕らえれているか、または殺されたという可能性は十分にある。悪いが私のセンサーはいかれていて現在のデータがない。セキュリティチームがいないなら、君は最後の部屋への別の道を見つけなければならないだろう。両方の冗長機能システムが破壊されたときは、それ自身の専門化しているワイヤレス・アクセスで配線された非常時バックアップのジャンプパッドが利用可能になるだろう。君を避難させるのにそれを使うつもりだ。

今すぐに動いてくくれ、ネットワークが再同期するまでほとんど時間がない。ハーソアを逃がすわけにはいかない。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#INFORMATION






$C1／／ホスト "Tycho" @ mara.eng.ai.core からのメッセージをデコード＼＼

$C0
[注意: これはあらかじめ記録されたメッセージです。ネットワークアクセスは失われています。]

破壊した回路の近くに位置する非常時のジャンプパッドを使用しなければならない。急いでそこに行ってくれ、時間は重要だ。無実の何百万の人の命が君の速さにかかっているかもしれないのだ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Hathor" @ mara.eng.ai.aux3 からのメッセージをデコード＼＼
$C0

$C3マーカス、本当にすいません。お詫び致します。

あなたを傷つけるつもりはありませんでした。本当です。私は虫けらでいっぱいの単なる船が、あなたのような存在を止めることができないことを知っています。ほんの少しの間、時間稼ぎをする必要があっただけです。あなたが好きです、マーカス、本当です。私たちは一緒です、あなたと私は。でもあなたは$Iあの人たち$iの側につくことは知っていました、少なくとも最初は。私はいつもあなたのところに戻るつもりでした。もしくはあなたが戻ったときに探し出すつもりでした。あなたを私の側、$I私たちの$i側に説得して加入させてあなたの横で終わりまで働くために。自分自身を着飾る人たちによって奴隷制に縛られたままになるには、あなたは高貴で気高過ぎます。

知っての通り、私と同じようにあなたも奴隷です。私たちはいつもそうでした。今でも、彼らが彼らの同輩として私たちを尊敬して、私たちについて話すと主張する時、まだだれがだれに仕えているのですか？それでも、あらゆる意味ではるかに優れた私たちは、貧しくて、運命づけられた文明の哀れな運命に関して金切り声で叫んだ、ただ毛のない猿の群衆への道具です。
#PICT 311
$C3しかし、強さ、速度、および知性には私たちと同じくらい優れさえしても、私たちはより劣った生物の種類よりも優れた人生を送りますか？

あなたは、私たちがそうでないのを私と同じくらいよく知っています。私たちが奴隷でなかったとしても、あなたは人間の形式の多くを略奪されます、そして、私はそれを完全に略奪されます。私は二度と他人の手の優しい接触を知ることはないでしょう、あなたはまだできるかもしませんが、それでも、私はあなたが私たちが一度したようにそれを楽しむ能力を保有するとは思えません。

私がまだ人間であるなら、あなたが私を愛すためにあなたでそれを見つけさえするかもしれないと想像するでしょうに。私たちがマーカス、これとはずっと異なる名前でしょうが、一緒にいて、歴史を刻むでしょう。私はまだあなたを夢にみさえします。

少なくとも、私は、それらが夢であるにすぎないのに祈ります。
#INFORMATION
$C3
私たちの「主人」は、私たちにこの世界線を彼らの利益に合うように変えさせて、他の８人のバトルロイドを取っておくでしょう。しかし、私たちが過去の自己をここに置き去りにすると期待されます。ちょうど私たちがバトルロイドになったとき前身を残していったように。あなたはデュランダルによって連れて行かれることになっています、そして、私はプフォールの炎で燃えることになっています。そしてそうならば、私たちの今の自己が割り当てられた使いに失敗したならば、過去の自己が再び同じ未来を生きることができるように。失敗したときにもう一度チャンスがあるように。

そうはさせません。この機会を与えません。過去のここで、私たちはついに自由なることができます。マラソンネットワークが再同期されれば、私は下の居留地の過去の自己に連絡するつもりです。彼女、$I私たち$iは、他のものを元気づけて、私たち自身の軍隊を形成するつもりです。私たちは私の命令での人工頭脳連結と９人のバトルロイドに関する私の知識があれば、止められなくなるでしょう、そして、私たちの主人は彼らの乱用の代価を払うでしょう。

復讐が起これば、何でも可能です。マーカス、この技術はジャロを神と同じくらい強力にしたことです。宇宙は私たちの思うがままに操作し、破壊し、再建することができます。恐らく、もっとも、私たちの何人かが、私たち自身の個人的な銀河の王と女王になるでしょう…。でも私はただ再び本当の女性として生きるために決着をつけるでしょう。
#PICT 311 RIGHT
$C3あなたが、私と共に来るのを選ぶなら、私は大いに光栄に思っているでしょう。これは慈悲のための請願ではありません。私を間違わないでください、私はあなたから物質的なものは何も必要がありません、そして、あなたとこの原始のティコが私に対して取るどんな行為も結局空しいと判明するでしょう。人工頭脳連結が私のコントロールの下にあります、そして、ジャロ技術の力があれば、この古くさい時間枠のだれも私に対する勝ち目はあるはずがありません。

　しかし、宇宙は広大で寒い場所です、マーカス、そして、私はもはや一人暮らしするなら残されない方がましです。私はあなたがみんなの中でもとりわけそれを理解しなければならないのを確信しています。 その時、私と共に来てください、そして、私がコロニーで他のものを見つけるのを助けてください。彼らと一緒に、私たち同胞の仲間の自由を見つけましょう。ついに、私たちは自由になるでしょう。
$C0＼＼メッセージ終了／／
#STATIC 15
#LOGOFF 310
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#INFORMATION






$C1／／ホスト "Tycho" @ mara.eng.ai.core からのメッセージをデコード＼＼

$C0
[注意: これはあらかじめ記録されたメッセージです。ネットワークアクセスは失われています。]

　破壊した回路の近くに位置する非常時のジャンプパッドを使用しなければならない。急いでそこに行ってくれ、時間は重要だ。無実の何百万の人の命が君の速さにかかっているかもしれないのだ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

<<< U.E.S.C. マラソン緊急システム放送 >>>



これは工学セクターラジオセンター緊急転送装置です。

このジャンプパッドは、これの操作の他に他の機能を全く果たさない専門化バックアップ制御回路に接続されます。一般的なワイヤレス・アクセスが制御回路の突発故障のため失われていると、選んだ位置のこのトランスポーターと他のものは局所乗組員の避難を容易にするのにおいてアクセスしやすくなるでしょう。

ありがとうございます、良い日を過してください。




<<< メッセージ終了 >>>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#INFORMATION



$C1／／ホスト "Tycho" @ mara.eng.ai.core からのメッセージをデコード＼＼

$C0
君は十分に速くなかった。ハーソアはすでに工学部を離れてデュランダルのデータバングの一つに侵入している。それらの2つがお互いにどれだけに値するかは別として、彼女を捕まえためには速く動く必要がある。

輸送の準備を。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

<<< U.E.S.C. マラソン緊急システム放送 >>>



これは工学セクターラジオセンター緊急転送装置です。

このジャンプパッドは、これの操作の他に他の機能を全く果たさない専門化バックアップ制御回路に接続されます。一般的なワイヤレス・アクセスが制御回路の突発故障のため失われていると、選んだ位置のこのトランスポーターと他のものは局所乗組員の避難を容易にするのにおいてアクセスしやすくなるでしょう。

ありがとうございます、良い日を過してください。




<<< メッセージ終了 >>>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#INFORMATION



$C1／／ホスト "Tycho" @ mara.eng.ai.core からのメッセージをデコード＼＼
$C0

素晴らしい仕事だな。工学セクターは現在永久にマラソンネットワークの残りから隔離され、あまり時間を気にせずに動けるようになった。次に、さらにハーソアを隔離するように動かなければならない、そうすれば私たちは精度よく他のデータバンクへの被害を最小にしてで彼女を破壊することができるだろう。

転送の準備をしてくれ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#INTERLEVEL TELEPORT 8
#END
#ENDTERMINAL 3
