;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 341
$C1

／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.core は書きます＼＼

$C0よくぞ戻ってきた。間一髪で。君が亡くなった場合の不測の事態の計画を立て始めていた。

以前私は、デュランダルの狂暴化に関して現地時間の君自身に警告を試みたが、彼は私からのメッセージの大部分をブロックしたようだ。バーナード・シュトラウスは、彼を制御できずに、ここ$Iマラソン$iとコロニーのちょうど２万４千人以上の人々の命の脅威となった。

君の助けが必要だが、それはもはやデュランダルや「プフォール」という生物のせいだけじゃない。今はもっと大きな問題がある。
#PICT 300 RIGHT



私は、自分をハーソアと呼んでいる実体に遭遇して、彼女の漠然とした話から、現在$Iマラソン$iに侵入しているエイリアンに関するいくつかの基本的で、今は大部分が重要でないの事実について認識した。私は君とハーソアが私が未来だと考えているところから来たことも学んだ。

あまり驚かないからといって混乱しないでくれ。私は科学的調査のために設計されていて、その背後にある理論はよく理解している。こんな状況でなければ、これはさらなる研究のための魅力的な機会だと思うだろう。

ちょっと脱線する。
#PICT 341
見かけとは裏腹に、君をエイリアンの船へ転送したのは偶然ではない。さらには、君が戦おうとしているどんな敵の仕業でもない。これは君が同僚だと思っていたハーソアの意図的な行為だ。

彼女が君に何を言っても、彼女の動機は見たけとは異な り、彼女の計画のある時点で、君の有用性は終わりを迎えた。その影響に対処する時間はあるが、今のところ、彼女がこれ以上被害を及ぼさないようにする必要がある.

これまでのところ、私は$Iマラソン$iの重要なシステムのほとんどへの彼女のアクセスをブロックしたが、プフォールは攻撃を迫っていて、リーラは不調になり、デュランダルは狂暴化していて、私は両方の前線でこれ以上長く戦うことはできない。

これで君の出番だ。
#PICT 1191 RIGHT




$Iマラソン$iのネットワークは現在、エイリアンからの磁気パルス攻撃のため寸断されている。様々なコンピュータ・システムはまだオンラインに戻っている途中で、船の様々なセクター間での完全なコミュニケーションはまだ確立できていない。

これを強みとして使うことができる。現在工学セクター は、ネットワークの他のいかなる一部にもつながるアクセスがない。外部ネットワークアクセスを破壊するか無効にすることができれば、ハーソアをここに閉じ込めて、隔離した状態で、より制御可能な設定で彼女に対応することができるだろう。
#PICT 1041 


北側には公共アクセス展望台があり、そこにはターミナルと２つの大きいスイッチが入っている管制塔がある。これらのスイッチは東西の側面の安全な展望台へのアクセスを制御している。

中には、２つのエアロックを制御している冗長無線リレーの１つにつながるチェックポイントがある。

そこに別のドアがある。これらは通常最高セキュリティチームによって通常配置されているが、避難しているか、プフォールの犠牲になった可能性は十分にある。
#PICT 341 RIGHT



天文台に向かい、防爆ドアを開けて、リレー コンパートメントに入ってくれ。

私のセンサーは故障している。 現在のデータ不足については謝る。 セキュリティチームがいなかったら、最後の部屋に入る別の方法を見つける必要がある。 そこでさらに指示を出そう。

今すぐに動いてくくれ、ネットワークが再同期するまでほとんど時間がない。ハーソアを逃がすわけにはいかない。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 341
$C1


／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.coreは書きます＼＼


[注意: これはあらかじめ記録されたメッセージです。ネットワークアクセスは失われています。]

$C0破壊した回路の近くに位置する非常時のジャンプパッドを使用しなければならない。急いでそこに行ってくれ、時間は重要だ。無実の何百万の人の命が君の速さにかかっているかもしれないのだ。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 15
#LOGON 310
#PICT 311
$C1

／／ "Hathor" @ mara.eng.ai.aux3 は書きます＼＼

$C3マーカス、よかった、あなたは生きています！

あなたをプフォール船から降ろすために戦ってきました が、トラブルに見舞われました。 AIがEMP攻撃から回復している間、コンパイラは$Iマラソン$iのコンピューターシステムを略奪しています。トラフィックが多すぎて、これ以上ステルス状態を維持できません。

ティコは私を最初に発見し、行動を起こしました。前回、デュランダルについて過去の自分に警告しようとしていたときのように、彼がコンパイラの手中に収まることを願っていました。 残念ながら、彼は今、私たちの存在にはるかに興味を持っているようです。
#PICT 311 RIGHT
$C3マーカス、あなたは私よりもティコをよく知っています。$I$B私たちは彼を信用することはできません。$b$i奴隷商人が彼を割って開ける前でさえ、彼は象牙の塔から見下ろす執拗な卵頭でした。彼に物事を説明するために時間を無駄にすることはできませんし、彼が私たちに背を向ける危険を冒すことは絶対にできません。

彼は私があなたをテレポートするのを止めようとしまし た。今、彼は私を$Iマラソン$iのシステムから締め出したいのです。工学部を切断すると、コンパイラが彼に連絡しようとするのも遅れます。彼は連結について学び、それを自分の目的のために使いたいと思っていると思います。

このままで十分に時間軸を乱しました。彼をプフォールとの運命に任せてください。 私たちには完了する使命があります。無線中継器コアに連れて行きます。そこでバトロイドの信号を見つけます。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#LOGOFF 320
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 341




$C1／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.coreは書きます＼＼

[注意: これはあらかじめ記録されたメッセージです。ネットワークアクセスは失われています。]

$C0破壊した回路の近くに位置する非常時のジャンプパッドを使用しなければならない。急いでそこに行ってくれ、時間は重要だ。無実の何百万の人の命が君の速さにかかっているかもしれないのだ。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 1041
$C1

／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.coreは書きます＼＼

$C0君は工学部の主要なワイヤレスデータリレーを見ている。これは、ハーソアが船の他の部分に移動するために使用するものである。

このセクターから出ているすべてのケーブルリレーを破壊するために君を派遣する時間はないので、エイリアンの破壊工作で君の随伴者がワイヤーを離れないようにするのに十分であることを願っている。

ありがたいことに、船の各セクターにはメインのワイヤレスリレーが1つしかなく、工学部の1つがここ、電波観測センターにある。
#PICT 300

君の生命兆候の私のセンサー測定値は、ストレスレベルが通常よりも高いことを示している。ハーソアの裏切りの証拠を伝えるのが難しいことは認める。 彼女は私たちのコミュニケーションを通じて積極的に話しかけてきており、君を船から「避難」させた後も助けを求めてきた。

私は、彼女の言葉と行動の微妙な矛盾を通して、彼女の真の目的を見分けた。私が最も不可解だと思ったのは、君の生存を確保するための彼女の努力であり、それは彼女の貴重な時間を犠牲にした。これについての合理的な説明は見つからない。

いずれにせよ、感情的な相互作用は私の得意分野ではな い。 特に今は、クロックサイクルを費やす重要なものがある。
#PICT 341


これまでのところ、ハーソアはシステム上の私のロックを回避することにほとんど成功していないが、何かを待っているのではないかと思う。リレーを破壊すると、彼女は永久にここに閉じ込められる。

ここで回路を破壊することから始めて、次に他のリレーに進む。両方の冗長システムが破壊されると、専用の無線アクセスを備えた緊急バックアップジャンプパッドが利用可能になり、そこから避難できる。

少しの間速度を落とさないでくれ。１秒１秒が重要だ。この後もやるべきことがたくさんある。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 341




$C1／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.coreは書きます＼＼

[注意: これはあらかじめ記録されたメッセージです。ネットワークアクセスは失われています。]

$C0破壊した回路の近くに位置する非常時のジャンプパッドを使用しなければならない。急いでそこに行ってくれ、時間は重要だ。無実の何百万の人の命が君の速さにかかっているかもしれないのだ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 320
#PICT 321

$C1<<< U.E.S.C. $Iマラソン$i緊急システム放送 >>>

$C0これは工学セクターラジオセンター緊急転送装置です。

このジャンプパッドは、これの操作の他に他の機能を全く果たさない専門化バックアップ制御回路に接続されます。一般的なワイヤレス・アクセスが制御回路の突発故障のため失われていると、選んだ位置のこのトランスポーターと他のものは局所乗組員の避難を容易にするのにおいてアクセスしやすくなるでしょう。

ありがとうございます、良い日を過してください。


$C1<<< メッセージ終了 >>>
#LOGOFF 320
#INTRALEVEL TELEPORT 31
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 341



$C1／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.coreは書きます＼＼

$C0素晴らしい仕事だな。工学セクターは現在永久にマラソンネットワークの残りから隔離され、あまり時間を気にせずに動けるようになった。次に、さらにハーソアを隔離するように動かなければならない、そうすれば私たちは精度よく他のデータバンクへの被害を最小にしてで彼女を破壊することができるだろう。

転送の準備をしてくれ。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#INTERLEVEL TELEPORT 8
#END
#ENDTERMINAL 3
