;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#INFORMATION
$C4

スフトカーは、レネゲードは「生合成」、つまりクローンを使って軍を増やせると言っています。 私が望んでいたような洗脳ではありません。 これは彼らの側に沿って戦う多くのプフォール兵士を説明するでしょう。 彼らは守備隊の周りにある多くのパターンバッファーに保存されたデータをハイジャックし、自分たちのマシンで操作します。 スフトカーは、それがどのように機能するかについてあまり明確ではありません-明らかに、そうでなければ、彼らもそれを使用しているでしょう。

要するに、レネゲードは本質的に彼らのマシンで無限に自分自身を強化することができます。 彼らの生合成機がどこにあるのか私にはわからないので、それらを発生源で攻撃することもできません。
#PICT 1003
$C4

ただし、もっと良いことはできます。 スフトカーが見つけることができた乏しい情報によると、レネゲードの生合成プロセスには、惑星表面下のこれらの地下洞窟から抽出できる大量の自然発生鉱物が必要です。

プロセスは困難であり、彼らがろ過した溶岩から鉱物を引き抜くために、いくつかの壮大な高度の採掘施設が必要です。 これはそのような施設の1つであり、今日の午後に検出された大量の活動を説明します。 この複合施設は、鉱山と彼らが抽出する鉱石の精製所の組み合わせです。
#INFORMATION
$C4
間違いなく、私がこれでどこへ行くのかがわかるでしょう。採掘機能を破壊する方法を見つけてほしいです。それは彼らの製油所を混乱させるよりも簡単なようです。結局のところ、彼らは別の製油所を建設することができますが、これが唯一の採掘現場である場合、それらは深刻に混乱する可能性があります。うまくいけば、後で研究するために鉱物の一部を抽出できます-しかし、現在の研究よりも大きな問題があります。

あなたは洞窟への道を見つける必要があります。採掘は間違いなく洞窟内にある大きな掘削機によって自動的に行われます。ドアを突破するには、別のセキュリティカードを見つける必要があります。あなたが機械を見つけたら、私はおそらくあなたに更なる指示でアップデートを送ることができます。しかし、実際にはそれほど複雑にすることはできません。

そして最後にもう一つ。 レネゲードがパターンバッファーから生物学的痕跡をどのように抽出するか覚えていますか？彼らはそれらを使用した私の兵士のいずれかでそうしようとする可能性が高いです。あなたに発砲した「人間」を殺すことをためらわないでください。

おそらく、次に彼らはあなたをクローンしようとします。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 1004
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3友よ、このレネゲード派は、私たちが当初予想していたよりもはるかに危険であることが私たちに明らかになりました。 彼らは今や、千年前に私たちに終わりの時をもたらしたであろう、11氏族内の反体制派であるアカールであると確信しています。

彼らは合成軍で信じられないほどの強さを持っているように見えます。 彼らの部隊に命令する人工知能は、あなたの種類が戦いに慣れ親しんでいる奴隷商人軍よりはるかに狡猾で欺瞞的です。

この敵に対処することが最も緊急の課題です。 しかし、あなたの監督のマラ・ハリソンにはあなたに伝えるべき彼女の疑問があります。
#INFORMATION
$C4
問題は、私たちがこれらのレネゲードについてまったく知らないことです。彼らの部隊の規模、彼らの主要基地の場所、彼らの能力の範囲については何も知りません。彼らのAIであるカルマは破壊の脅威を生み出しますが、彼がそれに続くことができるかどうかはわかりません。いくつかの一般的な指揮ポジションは別として、カルマが全体としてレネゲードとどのように作用し相互作用するのかさえも知りません。

あなたはレネゲードへの完全な攻撃に備える必要があります。 プフォール帝国は惑星の表面に大きな存在を維持しており、2つの勢力は互いにほぼ一定の戦闘をしているように見えます。したがって、私たちは彼らの軍隊の大部分が奴隷商人に巻き込まれている間に攻撃して、さらに遠くへ行くことができます。

私は再び惑星の表面をスキャンしました、そして、レネゲードはこの大陸の北部地域で大きくて強く守られた要塞を維持しているようです。しかし、それは彼らの司令部ではないようです。そこに立っている存在感は十分に大きくありません。それは何か他のものを保護しているに違いありません。
#PICT 1004





$C3あなたの友人は大規模な攻撃を準備しています。 彼女と一緒に行くべきです。 テレポーターは準備が整い、出発の準備ができています。
#LOGOFF 129
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204





$C2とにかく、これに対するあなたの利害は何$Iですか$i？

何をしているのか分からない…人間？ これはあなたが自分でささいなことをするべき問題ではありません。 アカールはプフォール帝国と違って銀河に対する脅威ではありません。 ここをさまようことで、あなたは陰謀から抜け出します。
#PICT 1200

$C2あなたが明らかにするためのいくつかの興味深いミステリーがあると思うなら、あなたは間違っています。 陰謀、秘密兵器、銀河破壊などの隠された陰謀はありません。 私たちはプフォールと戦っているもう1つの社会であり、あなたとは何の関係もありません。




落ちた船のためにあなたがここにいるのは推測できます。 あなたがそれを見つけることができれば、それを保つことができます。 そこには何も残っていません。 それを持って行ってください。 あなたは私たちの怒りに完全に苦しむことを望まない。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004
$C4これは大きな穴あけ機です。 私の最初の複合体の要約は間違っていたようですが、あなたの後ろの部屋にある怪物は、溶岩を一度に間引いてろ過しました。 かなり印象的です。

機械を適切に動作させ続けるかなり繊細な回路を保護する4つのパネルがあります。 それらを破壊します。 私の推測では、内部のポンプシステムは、そのマグマが常に素早く動く必要があります。 座っていると、かなりのダメージを与えるでしょう。

ドリルが適切に破壊されたら、地域の南西の隅にある複合施設の非常口が開きます。 それは、ろ過されていない溶岩または何かが溢れた場合にそこにあります。 そこに向かえば、私はあなたを連れ出すことができます。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]


すべてのドリルまたは製油所労働者への通知：

ポンプシステムの致命的なシステム障害が発生した場合、現地スタッフの一般的な避難が必要になることがあります。左側のドアは非常口として開いています。

このような大災害が発生した場合に、このドアを禁止したり、地元のスタッフの自由な通過を妨害したりしないでください。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 4
