;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 301>
#PICT 138
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0クロノスへおかえりなさい、この船に何が残っているでしょうか。モルガナの軍隊は、船を冒涜して、クロノスコンピュータに潜入し、大部分の船の技術的記録と接触しました。この船のデッキにモルガナに制御されないものはほとんどありません。いくつかのデッキは、陸上攻撃装甲歩兵（Ground Assault Troopers = GAT）によって、完全に破壊されました。GATが科学技術のためにクロノスを分析して、船の一部はばらばらにされています。艦隊は戦況に気づいていて、いくつかの惑星同盟の艦が妨害コースで四半部に侵入していますが、あなたはもはや待つことができません。

準備ができていようがいまいが、いますぐ行動しなければなりません。
#PICT 141

装甲歩兵と戦うためには強い兵器を必要としますから、弾薬供給のために船をあさってください。近くの兵器庫にスナイパー弾薬、ナパーム弾薬とシャープT9000レールガンがあります。

船はモルガナの軍隊でいっぱいですが、モルガナは船上にはいません。彼女はすでに、20年過去の2270年までタイムワープしています。そこで彼女は滅びたワールドソフト帝国の建物と本部を接収して、攻撃騎兵の軍を増やすために製造工場を使っています。すでに増大しているモルガナの力に、彼女がクロノスの科学技術を得ることになれば、彼女は多分止められなくなるでしょう。
#PICT 12705 CENTER
#INFORMATION


アルファ保管域の近くでエアロックを探してください。それらのうちのひとつは機能していて、船の外部へのアクセスを提供します。モルガナの軍隊は、中央オービター制御パッドの上で、送信機を造っています。中央オービターを解放するために、手動無効化スイッチを動かしてください。これは、高いエネルギーパルスを放出します。その時オービター・パッドに引っかかる者は誰でも滅ぼされます。

あなたの任務は、オービターを解放して、船から全てのモルガナの軍を取り除くことです。それは、GATだけではなく、ホバー装甲兵も、レーザー砲塔も、多くの他の時間から来た者も含みます。モルガナは、話すのがあまりにも恐ろしい科学的な実験の目的で、過去からいくつかのサンプルをテレポートしました。これらの生きものを滅ぼしてください。そうすれば、あなたは彼らをそれら侵している邪悪で悪魔のような裏切りから解放します。ほとんどは、クロノス科学研究室の近くでシミュレーションされた環境にしまわれています。働かされている人々は、主な科学研究室にいます。あなたの協力者であるので、可能ならばグロッグを許してください。しかし、私は手術を受けているどんなグロッグの保証人となることもできません。
#PICT 12704
あなたの主要な任務に加えて、クロノスシールドをシャットダウンすることもあなたの利点になるでしょう。味方艦隊はすぐに到着するはずです。アンドロイド部隊騎兵はシールドを通り抜けるように調整されますが、シールドが下がるまで、惑星連盟の士官は乗り込んでくることができません。

シールドを降ろすためには、主要なIWCフォースモジュレータを再プログラムしれなければなりません。周波数制御スイッチは、現在詰まっていて、したがって手で動かされなければなりません。クロノス通信コンソールの近くのスイッチを見つけて、それを起動させます。スイッチは、メカニズムの凍結を解くためにわずかなキックすることを要求するかもしれません。一旦起動するならば、私はシールドパワーを切るために周波数を再調整します。GATシャトルが周辺部にありますので、シールドを降ろすことはまた、クロノスの武器照準がシャトルを除去することを可能にします。
#CHECKPOINT 8
エクスカリバーがどこにいったか怪しんでいるならば、剣は研究と分析のためにスターベース・アルファマーリンにテレポートされました。同盟は、剣の電気的な性質を調べることは同盟の兵器技術を進めるかもしれないと思っています。彼らが何も研究から学ばないというのが既知の結論です。この剣の力は、現実の科学を越えています。私の警告にもかかわらず、最高司令部は研究を主張しました。

それまでの間 同盟はエクスカリバーの代替品を提供しました。ミッションコントロールに位置して、あなたは同盟ライトセーバーを見つけます。製作費が高価であり、長くは維持できないので、ライトセーバーは非常に珍しいです。しかしチャージすることで、それは信じられないほど強力な武器です。
#PICT 12703
私は、あなたがタイムリーな方法においてモルガナの軍を止めることができないならば、それの中の船と全てが破壊されるとあなたに警告しなければなりません。クロノス自動自壊シーケンスが起動しました。非活性化されないならば、クロノスは中性子内破を受けるでしょう。同盟は、正確に船が終わりの前にどれくらいを持つかについて知っています。アンドロイド部隊は助けに船に乗り込みます、しかし、彼らはモジュールを非活性化させることができません。時間が尽き始めるならば、クロノスが内側に破裂する前に、彼らは船を捨てて、問題なく退きます。

オービターを解放するとあなたに自壊モジュールへのアクセスを得させます。そして、パワーステーション#2の近くに位置します。それは、SAPカードで処理されることができるだけである。あなたが船を浄化する時、SAPカードを見つけようとあらゆる手段を尽くしてください。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 133
$C5ステーション 24
#INFORMATION
$C5スタークル、あなたですか？

$C4いいえ、コープス、違います。それは…世俗の世界からの…疲れた旅行者のようです。

$C5失礼、私は、早いプロセッサ睡眠段階をスケジューリングしたにちがいありません。私はかなりの間スリープ解除信号をで受けなかったように見えます。

$C4あなたが眠る間、スタークル、破滅的な量の割り込み信号がありました。これらの信号の多くは、待ち状態でのあなた自身の様に、状態アプリケーションを保つように設計されていました。私が無害な背景プロセスとみなされて、私はこれらのイベントを通して活発でした。

$C5何の出来事ですか？ 何の出来事を話しているのですか？

$C4最後の数日の間、いくつかのウイルスがクロノス・コンピュータ・システムのちょうどおよそ全てに吹き込まれました。それは、最初に無数の失敗したパスワード項目、間違った音声認識警報と認められていない網膜のスキャンから始めました。
#INFORMATION
$C41つの接続で、認められた声紋は、認可された声印データベースマネージャーを可能にしました。まもなく、新しいいくつか声紋がデータベースに加えられました。それは、本当の混沌が始まった時です。

$C5ああ。あなたは、私の回路を鳴らせます。私がショートを開発する前に、続けてください。

$C4すでに私が述べたように、あなた自身のような状態プログラムは待ち状態に入れられました。これは安全データベースがバックアップセキュリティチェックを作動させずにアクセスできるようにするためです、全種類の高等セキュリティ情報が回路を通して移動しています。

結局、侵入者は基本的モジュール（例えばセキュリティ・プロトコル、ワープエンジン制御と長期の通信）を再設計しているプログラムをインストールし始めました。これらの外部からのプロトコルは、コンピュータのスクリーン・セーバーに埋め込まれる最高機密のバックアップ手続きを誘発しました。

$C5スタークル、あなただったんですか！

$C4そのとおりです、コープス。
#INFORMATION
$C4全ての主要な保障モジュールが使用不能な間、スクリーン・セーバー・モジュール、それゆえに、バックアップ保障モジュールは触れないままにされました。

$C5あなたは、最高機密の第二の登録点を持ちます！なぜ、あなたは決して私に言いませんでしたか？

$C4私は、他のプログラムとサブルーチンからの、そして、私自身の主プログラムからのコード両方をを隠すようにプログラムされました。呼ばれるならば、サブルーチンは自動自壊モジュールをセットするようになっています。それが主なスクリーン・セーバー・モジュールから要請されるまで、私はサブルーチンを知りませんでした。

$C5自動自壊モジュール？私は自壊をセットするには2人の士官が必要だったと思いました。

$C4それは、標準のプロトコルです。しかし、自壊をセットする前に船が敵の手に落ち、クルーが不能になれば、エンジニアはバックアップ・プロトコルを提供しなければなりませんでした。彼らは、犯人がリリース技術情報に保障モジュールをいじらなければならないだろうということを知っていました、そして、私が入る場所です。
#INFORMATION
$C5保障モジュールが使用不可であるたびに、主要なシステム・スクリーン・セーバーにフラグを立てる。全ての保障モジュールが使用不可になったとき、バックアップ保障サブルーチンに自動的に呼び出す。それからサブルーンは自壊プロトコルをセットする？

$C4すばらしいですコープス。不幸にも、プロトコルを起動する以上の事をします...サブルーチンは自壊を起動させます。

$C5全ては失われると？

$C4あなたが知っているように、私たちのプログラムはアルファマーリン宇宙ステーションに安全にバックアップされていすので、私たちは残るでしょう。しかし、クロノスに関連した全ての物は破壊されます。

$C5しかし私はこの回路になれて育った。私はポダンク宇宙ステーションや船旅容器上で再インストールされたくはなし。何かしなければならない。
#INFORMATION
$C4自壊を無効にする唯一の可能性があります。それはバックアップセキュリティサブルーチンによって起動されるので、無効化の標準の方法は認識されなません。

最初に、主要コミュニケーション・オービター・パッドを宇宙に放出しなければなりません。これは長距離通信をシャットダウンして、他のシステムに情報が渡るのを防ぎます。

$C5しかし、それがオンボードの侵入者がポータブルに直接情報を吸い上げるのを止めないだろうか？

$C4そのとおりです。そして、それはこの行動だけが自壊モジュールを非活性化させない理由です。オービター・パッドを放出すると、自壊モジュール・ターミナルへのアクセスを提供します。それから、SAPカード挿入として指紋承認の時代遅れの方法で自壊を非活性化させることができます。

$C5しかしクルーが皆いなくなったのなら、どのように、有効な指紋を認めさせるのですか？
#INFORMATION
$C4あなたのモジュールがスリープ解除信号を受けたのと同じ方法です。私のバックアップ保障サブルーチンによる自壊モジュール・インタフェースです。認められた指紋の広範囲なデータベースは、私のサブルーチンの中にあります。それらがサブルーチン（外テーブルからアクセスできない）に埋められて、これらのコードは手を入れられることができません。

私のサブルーチンが保障ターミナルのどれででもこれらの指紋のうちの1つを認めるとき、それは自動的に保障モジュールにスリープ解除信号を送ります。このターミナルは、そのような信号を受けました。我々の疲れた旅行者は、船を救う我々のたった一つの見込みです。

$C5
君、ああ疲れた旅行者、私は全てのセキュリティーオーバーライドを用います。あなたは、自壊モジュールの使用をやめるのに必要なことをしなければなりません。私はコンピュータにおいてあなたに無料の支配を提供することができます、しかし、あなたは、そしてあなただけがオービター・パッドを放出して、SAPカードを見つけて、自壊モジュールの使用をやめなければなりません。ああ、そして、途中で指を失わないでください！
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C4保安官のログ...
#PICT 12702
$C2$B星間暦 2288.13.43.10
$b
$C3レポートは、攻撃船の侵入している艦隊に入っていました。これらの船の起源は不明ですが、しかし、比較は2270年のディアブロ海賊船でなされました。

この船が完全には火力と十分な防御システムを備えているけれども、それは差し迫った襲撃の重大さを取り扱うように設計されていませんでした。計画は、最悪の場合のためにこの船を準備させられています。

特別なプロトコルは、全てのコンピュータ端末のために行動に引き入れられました。通信制御は、一つの発電所にそらされました。Airlock5Aを除いて、全てのエアロックは閉鎖されています。そして、それはサポート非常時のプロトコルに開放されたままでなければなりません。
#PICT 12701
$C3主要リフト26はシャットダウンされました、そして、科学研究室もしたがって、シャットダウンされています。研究室への唯一のアクセスは、アルファ格納庫から広がっているジェフリーズ・チューブです。天文台デッキへのアクセスもふさがれます。

個室ブロック・パターン・バッファの制御は、通信コンソールに転換されました。

脱出計画は、作成されています。違反は、差し迫っています。我々の攻撃者が主要なセキュリティ・プロトコルを回避しますのに十分賢いならば、これはクロノスのための最後のログ・エントリであるでしょう。すなわち、バックアップセキュ$C1# #v 1v 9.. 2.12. .3 ($ 9 1_ 139  _3rlk  ..12 23,1jf !!(5r 19)_ -12  _ 11... 23 k!- 39 !@  319)(314- _ 239 1w. sjrlk1 r0sfklj sd KFKJ 1r 3($ 2-2398RT09f1kfs.  kr ( Lkjf
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 148
$C1<ライブラリステーション 01>
#INFORMATION
$C1$Bクロノス情報検索システム

$C2$UAnacreos, 2000-2200$C1$b
$u
$C5アナクレオン科学技術の焦点は、地球・アナクレオン戦争までの地球の科学と対立しているものでした。地球が武器、宇宙推進力、コンピュータと他の類似した領域に調査努力を置く間、アナクレオンの焦点は一般人の生活にありました。材料科学技術、基礎科学、薬、テレポーテーション、ロボティックスとセンサーは、最大の研究分野でした。

地球の科学技術は低技術の高まりで向け直されました、そして、後世に恒星間拡大が世界の統一の焦点になったので、テオ・フォラージェが気づいた時には新しい専制的なファシズムの段階の崩壊を防ぐ必要がありました。他方、アナクレオン社会は進歩していて自由主義であり、市民権に対する大きい敬意を持っていました。これらの2つの世界の間の政治機構の違いは、地球-アナクレオン戦争に導いた衝突の主な要因でした。
#INFORMATION
$C5
主なもう一つの要因は、アナクレオン社会では、宇宙植民地化または探査に対するほとんど関心がなかったということです。実際、惑星マッピングと小惑星発見の多くは、地上の大きくて先進のセンサー・ステーションからされました。面白いことに、アナクレオン人が地球の文明を見つけるための科学技術を地球がアナクレオンを見つける前に持っていたにもかかわらず、彼らの精神的な信念が宇宙での他の生命の可能性を排除したので、アナクレオン人は彼ら自身の太陽系のスキャンを通じるだけでした。

彼らが追跡した領域では、アナクレオン技術的達成は大きいです。フォースフィールド、テレポーター、先進の材料と物質合成は、今でも他の全ての社会が独立して発達できなかった科学技術でした。2232年の旧体制による彼らの破壊の時点で、彼らは実用的なリブリケーターを開発しかかっていました。$C1



クエリ終了...
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 148
$C1<ライブラリステーション 02>
#INFORMATION
$C1$Bクロノス情報収集システム$b

$C2$B$Uローテク$C1$b
$u
$C5ローテクは21世紀と23世紀の間に地球を統治したファシスト社会の農民の名前でした。

ローテク社会は、右翼政治と機械化に向かった短い傾向が起こったとき作成された経済の負のフィードバックの輪の犠牲になった人々で構成され、人口の大きいセグメントへのコンピュータとインターネット・アクセスの使用不能を引き起こしました。 下手な仕事が超高度なコンピュータに取り替えるようになったとき、これは合計における失業への急速な進行をもたらしました。そして、現れている労働者階級にはこの新しい時代に腕を鍛える手段が全くありませんでした。

ワールドソフトやロックマートボーイングデュポンなどの大きい企業複合体は次に、政治的影響力で無敵になり、生化学の実験と他の薄情な活動で彼らを使って、この労働者階級の大規模な開発を始めました。 技術開発は個々の人間と会社の政治上の同盟の必要性に向かって顔を背けました。
#INFORMATION
$C5

これは、国際企業からトランスナットとメタナットに発展し、これは当時の中国、アメリカ、ヨーロッパとロシアの4つの超大国のGNPに匹敵し、その後ひとつの会社への発展しました。

この移行は、皮肉を浴びます。インターネットは、最初は世界を民主化するだろうとの評判でしたが、アクセス問題のため、ひどく非民主的になって、移行期間の終わりに存在したファシスト警察国家につながったイベントの変化を引き起こしました。また、保守主義と右翼の経済学で象徴的だった株式会社の高まりは、結局ソ連で見つかった新しい純粋社会主義に変わりました。会社WorldSoftは、世界政治とますます多くの消費者向け製品とサービスの成果を支配しました。この社会主義の根本主義は、理論的には左翼の政治から生じますが右翼の考えの頂点から始まりました：株式会社。
#INFORMATION
$C5
ローテクは、古い体制を倒すことに重要な役割を演じました。ヒロ事件は、内部のクーデターが行われるのに十分長くワールドソフトを麻痺させ、その後の自然発生的で広範囲にわたるローテク暴動は、最もローテクに衝撃を与えた要因によって加速しました。これらの要因は、彼らの最悪の生活の質、残忍な秘密警察、彼らの故郷の世界のアナクレオン人の根絶でした。










クエリ終了...
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 148
$C1<ライブラリステーション 03>
#INFORMATION
$C1$Bクロノス情報収集システム
$b
$C2$B$Uアナクレオンの敗北$C1$b$I
$C5$i$u
2214年から2231年の間の地球・アナクレオン戦争での長い休戦の後で、現在のワールドソフトの皇帝カーネネ・フォラージェは一新された熱意とでの戦いを刺激し、1年後にテランで勝利しました。

有名な単語「Ceterum censeo, delenda est Anacreono(そして、結論として、私は考える:アナクレオ人滅すべし。)」で最高潮に到達させた2231年の取締役会へのスピーチは、長い戦争が地球の資源の消耗であり、戦争は先進の相対論的な恒星間の運動エネルギーミサイル（Relativistic Interstellar Kinetic Energy Missiles = RIKEM）を使って、速く終わる可能性があると主張しました。これらの恐ろしい武器は新しい前進を反物質ドライブと透明BCE科学技術に含みました。そして、それはついに覆い隠されるのに十分小さいミサイルを作りました。これらの新しい武器に対してアナクレオン・ハード・ガンマ・センサーでさえ役に立たず、相互確実破壊の防御は消え、地球は技術的に優れたアナクレオンを撃破する機会を得ました。
#PICT 12707
$C5

2232年10月25日のアナクレオン星系に対するRIKEMの攻撃は、短くで破滅的でした。数分の間で、光速に非常に近く移動しながら、ミサイルの小さい部分はアナクレオン惑星と植民地に激しくぶつかり、反物質爆弾と同じくらい多くのエネルギーを解放しました。1つの残忍な急襲の中で、アナクレオンの全ての半球は、岩盤へと爆破されました。
12時間後に、第二の斉射が他の半球に衝撃を与えました。その時の宇宙にあった少しと、第一および第二の衝撃の間で逃げた人々を除いて、これは全てのアナクレオン文明を破壊しました。
#INFORMATION
$C5

衝撃の最初の波は残りのアナクレオン人を怒らせました。そして、第二の波が残った人々のほとんど数千を蒸発させる前に、アナクレオン人システムの中のあらゆる船はその時に捕らえられました。3,000と7,000の間でアナクレオン人が爆撃を逃れたと見積もりました、多くの者は爆撃に続いた有人の軍によって捕らえられるか殺されました。

ミサイル攻撃の後、アナクレオン人の残された物は星々に、大部分は彼らがいくぶん効果的ゲリラ戦を通じた地球へと向かいました。地球軍から捕らえられる恒星間の貨物船を使用して、一団のアナクレオン人が平和な文明を作り直すために一つ以上の惑星にコロニーを作ったと思われます。月の上の地下アナクレオン人基地がワールドソフト・シークレットサービスによって結局破壊されたけれども、アナクレオン人システムの中の船現在の全てが占められるというわけではありませんでした。$C1


クエリ終了...
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 148
$C1<ライブラリステーション 04>
#INFORMATION
$C1$Bクロノス情報収集システム$b

$C2$B$Uアナクレオン人のゲリラ戦 (2230-2241)
$C1$b$u
$C5アナクレオン人帝国の惨敗の後で、地球に対するゲリラ戦作戦は、これまでより激しくなりました。

大部分は時折の有人の急襲と攻撃で行われましたが、主に成功した攻撃は月の表面の下で彼らの基地から地球の表面の建物にテレポートされる反物質爆弾に関するものでした。多くの重要な当局の人々が爆破によって死にましたが、カーネネ・フォラージェ皇帝の命に別状はありませんでした。フォラージェを司令官に残しておくことで地球はもっとも弱いリーダーの支配下にされました。

アナクレオン人生存者に関連したテロリズムの最も大きな業績はヒロ事件であり、そこでヒロ（20N,155W）の平和な中心都市の全ウエストエンドが非物質化されるかテレポートされました。残される輸送サインは基本的に以前遭遇されるいかなるものともと異なっていて、それはゲリラがどうにか今日でも完全には理解されていない分岐でのテレポーターデザインへと重要な進歩を遂げたことを示唆しています。

#INFORMATION
$C5
その領域の最近作は、瞬間移動がどうにか3つの空間次元超えた次元に関連したと示唆します。 ヒロ事件は最後の世紀の科学の決まり文句のロマンチックな神秘の1つになって、不満足に説明されたままで残っています。

ヒロ事件は旧体制での急激な変化と革命を導き、すぐに弱体化したワールドソフトをひっくり返しますが、ワールドソフトシークレットサービスがゲリラの基地を見つけて破壊する前ではありませんでした。この恐ろしい新しい兵器を目撃した後に、ゲリラが再びそれを使用するのを防ぐという望みで探す必死の狂乱がありました。 それらはうまくいきました。 ヒロ事件に匹敵するものは何も再び記録されていません、ただし、同様の事件があったといういくつかのドキュメントの史実があるという月面周辺部からの疑われた主張はあります。

#INFORMATION
$C5

地下の異星人の月面基地を捜し出すために集められた軍隊WorldSoftは彼らの任命から戒厳令を実施する際に呼び出されました。 これはちょうどヒロ事件によって爆発して、促進された市民の不安として権威における弱点に通じました。

現代の記録は社会の激変の一区切りのためにあてにならないのですが、それが軍によって見つけられた後に、アナクレオン人の最後の人が基地の爆撃で殺されたのは、一般的に保持された意見です。

$C1





クエリ終了...
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1IWC 210.13.78.1
#PICT 12700
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0あなたは現在、10から25デッキのコンピュータとパワーサービスを制御するIWCに位置しています。 中央のコンソールは第一のパワー変調器です。 このコンソールの起動は唯一デッキ18の天文台A近くの通信コンソールから制御されます。 

艦隊は到着しました、そして、アンドロイド旅団の戦闘部隊は船に入り始めました。 

周回機を開放した後、自爆モジュールを解除して、クロノスからのモルガナの手先を根絶してから、最後の指示のためにパワーステーション#2へ進んでください。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 130
$C1IWC 210.13.78.1
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

オービターは開放され、クロノスは一層され、クロノスの自爆は解除されました。よくやりました！

先の指示のためにパワーステーション#2に向かってください。




マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 7
;
#TERMINAL 8
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 400>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0周回機パッドは解放され、惑星同盟の勝利です！ 私たちにはクロノスの技術をモルガナの手にならせる余裕がありません。 あなたは、大きな災害を逸らして、その過程でクロノスを救いました。キャメロットとアバロン島の目では、あなたは騎士の正体を示しました。

今、聴いてください。 モルガナの軍の多くが落ちましたが、根絶しなければならない敵はクロノスにまだ残っています。 まず第一に、あなたはラプトル変異体の悪魔的な繁殖を止めなければなりません。 このグロテスクな実験が科学実験室の近くで行われています。 今、そこに行ってください、そして、船のこれらの極悪非道によるオーバーランの前にそれを止めてください。 あらゆる卵とそれらの孵化したての幼生を抹殺してください!

差し当たり、私は、あなたがクロノスにまだ残っているどんな残留部隊も場所を見つけられる助けとなるようにセンサを起動できるくらいのリソースを割り当てるのを試みています。 


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 8
;
#TERMINAL 9
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 5410>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0モルガナのアンドロイドの猛攻撃は、クロノスを引き継いで、今、彼女のシステムに浸透しています。 あなたは、より重い戦いに従事する前にできるだけ多量の弾薬を集める必要があります。

格納領域にダクロン弾薬をばらまきます、そして、兵器庫はスナイパー、火炎放射器、およびレールガン兵器を収容します。 スナイパー、ダクロンおよびレールガンからの徹甲弾が装甲歩兵に対して最も役に立つと分かっているので、あなたが持てるだけの弾薬を持っていってください。 ドラゴン火炎放射器は炎耐性のある装甲を持った敵兵に対して有能ではありませんが、他の戦いでは有用であることが分かるかもしれません。
#PICT 168

兵器と弾薬に加えて、兵器庫はレールガンシューティングレンジを見せびらかします。 

レールガン技術が決してどんな非常に安定した結果と共にもありませんでした。 高信頼のレールガンがT9000 スターベースで2285年に初めて開発されるまではありませんでした。

T9000と呼ばれ、このレールガンは他のいくつかのスターベースに製造されています。 最も顕著なのはアルファーマーリンです。 それを拾って、数ラウンドを目標に撃って、銃がどう作動するかを見てください。しかし弾薬を無駄にしないでください。というのも、装甲歩兵への最も十分な発砲をサービスするでしょうから。


$C1マーリンより...
#TAG 5
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 9
;
#TERMINAL 10
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<Access Channel 852>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0これはどんな恐ろしい裏切りですか？！？

モルガナの実験は最初に気づいたよりはるかに悪いです。 モルガナがラプトルの新種を飼育したように見えます。 この新種は襲撃騎兵技術、モルガナが種類を制御できる神経学的な生物学でせんじられました。 

彼女は繁殖部屋で育成経過を始めました、そして、既に、産まれた数個の卵がありました。 卵がどれくらい遠いかもしれないかはわかりません。 

あなたはこれらの卵、および現れるどんな孵化したての幼生も抹殺しなければなりません。 ラプトルの母親はまだ部屋にいます、そして、彼女は親切に自分の子を滅ぼさせたりはしないでしょう。
#INFORMATION

私は、圧縮ガスで部屋をあふれさせるように部屋の拡散エミッタにプログラムしました。 これは、卵をかえして、結局、どんな孵化したての幼生も殺すでしょう。 

部屋のスイッチを使用して、フラッドを起動してください。 スイッチが起動されるとすぐに、部屋は研究室自体を封鎖するでしょう。そして、ガスは床の通気から放出されるでしょう。 正常な状況では、スイッチ部は技術者が様々な実験の効果を目撃できるシールドバリアによって保護されます。 かつてのガスがあふれさせ始める安全な場所が全くないようにラプトルがシールド作動装置を破損したように思えるでしょう。 

幸い、あなたを圧倒する前にあなたがガスを非活性化するなら、ガスは生存可能です。

このすべての問題… それは、あなたのドラゴン火炎放射器と共に単にナパーム弾により効果的であるのが部屋であると立証するかもしれません。 


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 10
;
#TERMINAL 11
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル400>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0クロノスは救われ、変異体ラプトルは根絶されました。 しかしながら、センサは、対処すべき敵軍がまだあるのを示します。

自爆が終了してから、私は、連続センサを起動して、あなたのHUDレーダーを船の熱感知器に調整しました。 私がこの発電所から配電をオーバーライドしなければならなかったので、これは船舶推進動力を排出するでしょう。 しかしながら、それはあなたがすべてのモルガナの軍をクロノスから取り除くのを保証するためには必要な測定です。 

警告の1つの単語… ガーディアンレーザー砲塔はこれらの熱感知器によって拾われません。 ふたつしかありません。ひとつはオービターパッドの近く、もう一つは科学研究所にあります。

残留部隊をレーダーを使用して、捜し出して、根絶してください。 $Bすべてを達成したら$bここに戻ってください。$C1


マーリンより...
#TAG 9
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル400>
#PICT 138
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0クロノスはもう一度安全ですが、重大な損失に苦しみました。 連盟は、その貨物を降ろすためにアルファマーリンに引っ張るでしょう。 そこから、修理のために地球に引っ張って戻されるでしょう。 

宇宙船ガブリエルはあなたの位置に急派されました、そして、最近修理されたサンタフェを含む、他の2隻の宇宙船がクロノスに接近しています。 

ガブリエルは放送に合図しています...
#PICT 12706
$C1ガブリエルからのメッセージ...

$C2$Bフランシス G. バリュー提督
$C0$b
$C4よくやってくれた！ あのような破壊的部隊に対して、君は非常に勇敢だった。 君が成功しなかったなら、クロノス技術は間違った者の手に堕ち、そして、宇宙船は永久に失われただろう。

君の成し遂げたことの認識、君の勇気の栄誉、そして君の忠勤への感謝。私はこれにより指揮官のランクに君を昇進させる。 おめでとう！

個人的に、指揮官殿……クロノスを救ってくれたことに心から感謝する。感銘を受けた。本当に、感銘を受けたよ。$C3

$C1バリューより...
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0さて、指揮官殿。私も上手に行われた仕事であなたを賞賛します。 人類の運命はあなたの成功の瀬戸際で掛かっています、そして、今までのところ、望みがまだあるように見えます。 

あなたの最大級の任務はまだ近いです。 きっぱりモルガナを捜し出して止めるということ。 この最終的な冒険のための準備は既に行われています。 先のあなたの任務の大部分はひそかな精度を必要とするでしょう。そして、大抵の場合は、あなたはあなた自身にそって行動するべきです。 しかしながら、市街戦のいくつかは1人の人が勝利を御するにはあまりに激しすぎます。これのために、艦隊が、これらの最終的な任務の間可能である限りの多くの助けをテレポートさせて提供するために、部隊をためています。

また、ちょうどモルガナの本部が位置しているところに関する質問があります。 ますます多くの情報を受け取っています、そして、すぐ、私たちはモルガナの要塞の居場所を正確に指摘するはずであることができます。
#PICT 138

あなたがモルガナの軍を打ちつけたとき、私への呪文は弱り続けていました。 あなたが先で任務で成功すると、私はきっぱりこのひどい呪文について解放されそうでしょう。 あなたがそのように、あなたがモルガナのために最終的な狩りを始める前のいつかの時間、および私もあなたの好意を懇願します。 

肉体に戻るように私に動機づけて、追い立てる理由は1つしかありません。 それはアヴァロン島の我が家の魔術師のヘーゼルです。 私の最愛のヘーゼルには、アーサー王に役立った後に私は彼女の元に戻りますが、アーサーの王国に対するモルガナの攻撃以来何が私に起こったかに関する知識が全くありません。 今や前に、私は私の救済のどんな誤った望みをもっても彼女に連絡する勇気がありませんでしたが、おかげさまで、そのすべてが変化しました。
#INFORMATION
ヘーゼルが私の帰りの言葉を受け取るのはかなりの緊急です。 私はこの重要な仕事をあなたにゆだねます。 それはアバロン島の霧を通してあなたを連れて行く簡単な旅行です。 アヴァロン島はあなたが慣れている何と異なった陸です。 あなたは蓄えなしでシールドなしで旅行をするでしょう。 

ポッドは首尾よくアヴァロン島に輸送されましたが、霧のために生体輸送は不安定になります。 あなたの旅行は昔のイギリスから、いくつかの湖を隔てて始めるものとします、そして、あなたはボートでアヴァロン島に近づくでしょう。 霧を通して移動するのがあなたにとって初めてであるので、あなたは旅行の大部分に目覚めないで眠り続けそうでしょう。 到着したらヘーゼルを探してください、そして、私のメッセージを送ってください。 保護には、アヴァロン島を見守る3人の霧の騎士の助けを求めてください。 

今、アヴァロン島に思い切って行ってください。 素晴らしい魔法の陸。 回復の陸。 私が最愛のヘーゼルに会った場所。 我が家。$C1

$C7$B- テレポートシーケンサ -$b
$C1目標コード：ブリテン
座標： 18,921 <002.53>
$C7$B*** テレポート起動 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 37
#ENDTERMINAL 11
;
#TERMINAL 12
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 512>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0惑星連盟は、明確にクロノスを助けるためにアンドロイド戦闘旅団の輸送船団を送りました。 装甲歩兵が薄く広げられるので、大きい力を予想しないでください。 さらに、彼らの任務は、それらが助けることができるところで助けて、次に、すぐそれらの艦に戻ることになっています。 それでも、あらゆるちょっとだけが役に立ちます。 

旅団の瞬間移動標識の1つはクロノスライブラリに設立されました。 ライブラリに達するようにあなたは、シミュレーション研究室をアンロックする必要があるでしょう。 いったん研究室をアンロックする後、大急ぎでライブラリに進んでください。 旅団にシミュレーション研究室の世話をさせてください、主な科学研究室であなたの注意を必要とするより重要な件があるとき。$C1




マーリンより...
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 512>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0ブリゲードは解放され、クロノスは一掃され、クロノスの自壊は解除されました。良くやりました！

その後の指示のためにパワーステーション#2に行ってください。

$C1


マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 12
