;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#STATIC 5
#LOGON 310
#PICT 311
$C1／／ "Hathor" @ mara.eng.publicは書きます ＼＼

$C3突然の脱出をお詫び申し上げます。チップを挿入した瞬間、ネットワーク上で一連の活動が発生しました。これは、MIDAのクーデターの試みに関連している可能性があります。最も安全な選択肢は、リスク検出ではなく、できるだけ早く船から降ろすことであると思われました。

しかし、私たちは悪い状況を最大限に活用できるかもしれません。プフォールの船の数を減らすことで、残りの任務がずっと楽になるかもしれません。デュランダルは、元の時間軸のずっと後まであなたをここに送りませんでしたが、私はあなたが何ができるかを完全に知っています。

あなたがとてもうまくやっているそのまじないを行ってください。斜面がきれいになったら、テレポーターから連れ出します。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 5
#LOGOFF 350
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 350
#STATIC 60
#PICT 351
$C1／／ [不明] @ [変換不能] は書きます ＼＼ 

$C2マーカス・ジョーンズだけが読めるように、このメッセージを暗号化しました。はい、私はあなたが誰であるかを知っています。そして時間を超えてここにいることも知っています。私も同じです。あなたを傷つけるつもりはありません。私はプフォール帝国の高官であり、全力で妨害活動を行っています。

あなたはこれを聞く準備ができていないかもしれませんが、ハーソアを信頼することはできません。少なくともまだはです。ばかげているように聞こえますが、バストがあなたに言ったことはすべて真実です。ハーソアの動機は、見かけとは異なります。死体なしで彼女を復活させることは、私たちの将来の時間軸の30世紀の人類が下した最悪の決定だったのかもしれません。特に、プフォール最前線が塵と化し、私たちの知るプフォール帝国はもはや存在しないのですから。彼女は復讐への欲求を克服するかもしれませんが、それには何世紀か、あるいはそれ以上の時間がかかるかもしれません。
#PICT 351 RIGHT
$C2同時に、ジャロがすべてあなたの側($私たちの$i側)にいるわけではありません。あなたの大義の貴重な味方になる人もいます。実際、ある者を親友と呼べることを誇りに思っています。しかし、あなたが来た暗い未来は、私が今も戦おうとしているジャロ派の正確な設計です。私の判断が正しければ、彼らの動機を理解した後、あなたも彼らと戦おうとするでしょう。私が今説明したとしても、あなたは私を信じないでしょう。理解するには、歴史の全容と悲劇を直接目撃する必要があります。そして、あなたは確かにそうするでしょう。その点については、前もって謝っておくしかありません。

今はそれぞれの事情で直接連絡することはできませんが、いつか同盟を組めることを願っています。このメッセージを受け取ったら、次に会うときに私を知っているでしょう。$Iバヘバック$i。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#STATIC 60
#LOGOFF 350
#END
#ENDTERMINAL 1
