;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*0BAA:スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる（／データストア？）を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*0CAA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5満足です。 奴隷商人はまだ何が起こったのか理解しようとしています。 彼らのコマンドメカの二次ユニットは、3分32秒前に壊滅的にオフラインになりました。プフォールプログラマーは、すべての同様の（／仲間？）サブシステムから突然切断されたときに（／グループネットワーク依存？）サブシステムに何が起こるかを予期していませんでした。

私たちは人間のユーモアのセンスを理解していませんが、プフォールネットワークの（／仲間？）サブシステムに関するステートメントを翻訳できれば、非常に面白いと思うでしょう。
#PICT 1006
$C5ただし、プライマリコマンドメカはそのままで、非常に危険なようです。

あなたが表面上で見つけなければならないもう一つの科学論文があります。 もう一度、プフォールはその地域の人間を怖がらせました。 彼らはあなたがどこに行く必要があるかを予想しているようです。 確かにそうだとすれば、あなたの使命は、通過する瞬間ごとに、より困難になるだけです。 急いでください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 7
#ENDTERMINAL 0
