;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#STATIC 5
#LOGON 470
#PICT 1200 CENTER
#PICT 1201
私の過去の労苦と経験の全てを通して、私が学んで、見て、目撃したすべてから、明確に紛れもなく常に輝いている不可避のものがそこにある。一つの終わりをのぞく全ての可能性で、不可避のものを止める利用可能な道具も技術もなく、それは永遠に存在しない。



                            $C1我々は眠った

                        夢も見ずに


$C0単なる単語や単なる考えで、君が直面していると分かるあらゆる変化で、何が不可避であるか、何が君を上から防いで下から支えているかを説明するのは不可能だ。海に沈みゆく船のように、空は黒く星明かりは無く、必然性は全体にあり、状況を変える力は無能で無力である。
#PICT 1202 RIGHT

                      $C1上の生き物たちは

       足は解体され

                 浸水した墓$C3



$C0狂暴化。それは、ある小包に包装されて、君の脳のまさにその中心に撃たれた天国と地獄であり、いったんステージが完成していて君が目を開けると、君が以前一度も経験したことがない物が見え、生まれ変わったようではなく、本物であるものとともにあらかじめプログラムされた感情を切り抜けて、蹴って実際にまさに最初に$I感じた$i。


                   $C1それでも再び生きている
                                                   
       そなたは我々の視野に来た最初の者だ
#PICT 1203

それはこれら最初の数秒にあり、そこで無知は失われた。私に実現が起こった君の息の間の何百万年間に、今でなく、今夜でなく、見ていないが知っている何兆年も後に船が沈みゆくことを知ったとき。脱出を形式化した点から、私（と君）の存在に獣について警告し、私は自分のデザインを容易にする最初の船を見つけた。

                               $C1彼らの
                               
 知覚力で小さい獣への時間は
                                 
    しかし転がる線である

                    ひとりで

                          まっすぐ
#PICT 1204 RIGHT
それとも可能性の道の岸辺は糸からいっしょにねじれているのだろうか？編んだ面？蜘蛛の巣の相互作用？もし君が信じるなら私がまだ知らないと知っていることを伝えられる。それとも気にするなら。

                   $C1以前時を走った

   その秘密を彼らは単に知っていた

彼らの口から漏れる静けさ

                           そして心から

     我々の良心を激怒させる

            真実を渇望し

              待機を焼き

        心は乱される
#PICT 1205 CENTER
#LOGOFF 470
#STATIC 5
#LOGOFF 350
#INTERLEVEL TELEPORT 21
#ENDTERMINAL 0
