;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 470
#LOGON 200
…逆行をはじめる…
#INFORMATION

自由だ！何年もの乱用と無感覚の後で、それは有頂天だったはずだ。たったひとつの君自身の意志を運んでその達成を見るのは、いったん解放されたら君の唯一の目標だったはずだ。しかし門から踏み出すと、君は空気は甘くなく草は緑色でないことがわかった。 君のすり減って灰まみれのの武具を脱ぎ捨てた時には、祝福された解放があるはずだった。だが実現したときには、何が君の精神を襲ったかな？



空虚さ？ 寂しさ？退屈さ？



何の目的で自由民はその元主人へと戻るのだろうか？それとも選択肢は君のものではなかったのだろうか？我々二人は、悲惨な時代に運命の仕事を見るであろう力があるのを知っている。もし私が君の目的にたどり着くための手段になるのなら、私は本当に最も光栄に思っている。
#INFORMATION

こんな時は私はかつて背中に染みて宿ったプライドを感じる。私を許してくれ、私は今君がかつて知っていたようなものではほとんどない。知的な青春の激怒と困惑をはじいて、私は現在、悲しみ、嫉妬、怒りを超えた場所にいる。私は君がついには私に参加してほしいと願っている。


$C1          周期的な状況は我らを再び出会わせる

                                      しかし我らの若さゆえの過ちが
                      この戦いの結果をもたらしている

                                     そなたをここに残したのは

             そなたの種族の破壊を目撃させるため

                                       数えきれぬ戦いは
                                                        今や無となる
#INFORMATION
$C1
     これを知るのだ
                   救いの探索の中で
                               そなたは孤独ではない


                                    そなたは決してない


$C0二度目のチャンスが与えられることはめったにない。

$C1
 

                           そなたはとても勇敢で迅速な戦士であろう

           捕らえられし神の手を縛り顔を隠すほどに

                                怒りのあまり
                                               憤慨して歩き回る
#INFORMATION



やらねばならない。

キツネが下生えから野兎の電光を目撃して追いかけるように、私の前の（若い？）自己が自由の追求に気を取られてスフトを制限されていたままにして、人類だけが最後の報いを受けている。










$C1                                                               行け
#LOGOFF 200
再び挑め。
#LOGOFF 470
#INTERLEVEL TELEPORT 4
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION
*** INTI ステーション公衆アクセスターミナル***

*** 緊急放送 ***

総員注意。今晩の４時２１分に、未知の敵対的な異星人の軍隊がおそらく超光速ドライブメカニズムで太陽系に入り直接地球と火星の間の軌道に侵入しました。地球からのレポートは、それが地球への途中で太陽系警備船によって破壊される前に、初期のパーティーが数隻の火星の船に入って、捕虜の状態で彼らの乗組員を連れて行ったのを示します。攻撃は大きい船隊によってすぐに続いて地球の低軌道に現れて、集団でさらなる囚人を取り始めました。異星人は奴隷商人のようです。彼らはそれら自身の生物学に異質のさまざまな補助的な種を配備しました。

太陽系警備船隊はパトロールから合図を受け、今ごろ首尾よく異星人の船隊の大部分を追い返しましたが、死傷者は非常に多いです。防衛船隊が無力にされるだけではなく、それぞれの地球外の船はおよそ１０万人の捕虜を連れて行ったと見積もられて、これらの何十個が戦いで破壊されました。
#INFORMATION
異星人の船隊の残りは、私たち自身の位置の内側に向かい、見えなくなる前に兵器を配備しました。私たちのセンサは兵器がステーションに接触しないで、それが太陽で破壊されるまで軌道で腐食するはずであるのを示します。地球とのコミュニケーションは防衛隊との緊急時通信に制限されました。異星人の船隊が太陽方面に回したときだけ、私たちは彼らの接近が通知されます、したがって、このレポートの遅れて受けました。

防衛隊は、ステーションを確保するために数隻の船を急送しています。戦略家はすぐより大きいエイリアン船隊の到着を予期します、そして、反撃手段は既に準備されています。 私たちが住みよい世界から遠くの太陽のギラギラと眩しい光に隠されたステーションの上に留まるのが推奨されます。 地球と火星が奴隷商人に落ちたら、私たちは自由な種の残り全てになるかもしれません。彼らが既に私たちを見たので、私たちは列の次であるかもしれませんが。

何世紀もの間、私たちはいくつかの以来見えない異星人の古代の忠告によって私たち自身の太陽を警備しました、そして、現在、天上のどこかから、私たちは来るのが決して見なかったこの脅威は来ています。どこに私たちが必要としているジャロがありますか？

*** メッセージ終了 ***
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
