;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #966>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0あなたは現在、魔法の森の中の深みに位置しています。私がドラゴンの強さ、大地と水の神、森の魔法と魔術の秘密を発見したのはここです。

魔法の城、ダイアナ城は、森の中央にあります。多くの土地からの魔法使いが一緒に来て、ここで錬金術師研究室で我々の世界の限度を調査して、私達がおそらくできる限度の人間と大地の関係について全てを学びました。モルガナの反乱の後、悪の射手は城を包囲しました。モルガナに味方しなかった魔法使いは、彼らの故国へと逃げ帰りました。

以前の戦いは、厳しくて長い戦いだったことを確信しています。いったん城へ入るときは、休むことない戦いの準備ができていてください。よい知らせは、私がこの地域で奇妙に命の力と調和しているということです。あなたのHUDの上部は残った敵の量を表示します、そして、あなたのレーダー・コンパスは正しい方向を示すはずです。さらに、ここでは魔法はあなたの杖の力を強化するのに十分強いです。火の嵐の呪文を学んでください、そうすればダイアナ城への道は現れます。
#PICT 11600


警告の言葉：モルガナは土地中でいくつかの地下室を呪いました。そして、死者を集めました。遠くから、骸骨の悪魔は、あなたの生命源からあなたを吸い取り、あなたの免疫性システムを減少させます。あなたの免疫性システムが損害を受けたあと、あなたが近づきすぎると、あなたはそのウィルス接触によって死にます。

あなたが準備ができたならば、ダイアナ城に森を通って思い切って行って下さい。そこで、あなたは魔法使いの友情のために、そして、全ての人類の清浄のために戦います。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#TAG 2
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #983>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたのここの任務は、ダイアナの全てのモルガナの手下を片づけることです。 

城には主に闇の森の射手がはこびる一方、影の魔術師の一団が上の錬金術師研究室にいます。彼らは、ほとんど透明でとても危険にする魔法のマントを使います。マントは彼らが火の玉と凍結呪文のような呪文を受けることを妨ぎます、しかし、彼らは一時エネルギーの呪文のマスターです。呪文そのもので死ぬことはありませんが、それは犠牲者のエネルギーを消耗させます。そして、どんな物理的な力を受けてもすぐに、死へと追いやります。他のどんな生きものにもよる突きであっても、これらの見えない魔法使いと戦った後に簡単にあなたをあなたの死に行かせる可能性があります。 

さらに、射手は彼ら自身の魔法使い（悪い聖職者）によって保護されています。やがて、これらの聖職者は、ほとんど見えない射手に能力を与えることができます。

よくあなたの戦略を計画してください。
#PICT 138

石弓の矢といくつかの魔法の杖の新たな供給のために城兵器庫を見つけてください。あなたは炎の嵐の呪文を学べます。そして、それは射手の猛攻撃を扱うことに役立ちますが、騎士と聖職者にほとんど影響を及ぼしません。賢明にそれを使ってください、そして、その反動に注意してください。杖はこの戦いだけのために炎の嵐の魔法をかけられます。

魔法の水の小瓶を含む近くの洞穴もあります。この魔術的な水は、エクスカリバーの力を甦らせることにとって重要です。

城を掃除したら即座に、更なる指示のためにこのターミナルに戻ってください。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 162
#TAG 1
#INFORMATION
$C1
                   ** 炎の嵐の呪文の巻物 **$C0


$C6  地獄の怒りから
     炎の獣は生まれる
     
      暗闇は、動揺で広がり
      獣が太陽を渇望して
      
           地獄は、大地へ爆発し
           空への火発射

             風は、動揺を捕らえます
               地球は、大国に水路を開き
               水は、獣を手なずけ
               そして、火はシャワーの中に降りる
#INFORMATION







              $C2炎の嵐$C1の呪文を見よ!$C0
#LOGOFF 162
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #966>
#PICT 138
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0あなたは、うまくダイアナ城をモルガナの支配から解放したのに十分な敵軍を除去しました。

更なる指示のために謁見の間のポッドに戻ってください。










$C1マーリンより...$C0
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #983>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたがちょうど今モルガナに手渡した敗北によって、古今の最も偉大な騎士、ランスロット卿さえ畏れます。魔法使いは、モルガナと、彼女の騎士と射手が失っていた戦いのニュースを聞くと、即座に、モードレッドがあなたを滅ぼす克服できない軍を入れていると報告します。モルガナは、明らかに彼女のために軍を援助に未来のものから取り戻しました。モードレッドは、彼自身の剣であなたの頭を持っていると誓いました。あなたは大いに彼らを怒らせました。そして、それはあなたがうまくやっているという徴候と未来の任務がよりますます危険になるという指示です。

私達がモルガナとモードレッドについて心配することができる前に、しかし、危険な魔法使いはまだ止められる必要があります。他の魔法使いは、マルエチョア[Malhechor]（悪い魔法使いの家）の寺院の秘密の場所を明かしました。あなたが予想することができるものの、私はほとんど知りません ― それで、慎重にしてください。一旦あなたがそこでテレポートするならば、私はあなたのために詳細な情報を検索しようとします。
#INFORMATION


転送の準備をしてください...










$C7- テレポートシーケンサ -
$C1目標コード：マルエチョア
座標: 666 <22.33>
$C7*** テレポート準備完了 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 17
#ENDTERMINAL 4
