;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 1100
$C2ログ項目000000000004
著者: 果敢ランク ID 991582
13時間前に投稿されました。




侵略に対してこれほど多くの不安を感じたことはありません。 この場所で私をとても緊張させているのは何ですか？ この建物だけでなく、私たちが目にしたほぼすべての場所...このエイリアンの構造はもちろん私には自然ではありません。 天井が高すぎる、ライトが明るすぎる。 しかし、それについてはもっと先見の明がある。 多分それはすべての石です。 建物の半分が地下にあるからかもしれません。 多分それはちょうどスケールです。
#PICT 1101
$C2
しかし、それだけではありません。 何を検索しても、見つけるものは何もありません。 この奇妙な一族はあまりにも早く紛争から撤退し、私たちに使用するものは何もありません。 彼らが残したスペースは秘密に満ちているように感じます。

おそらくそれだけです。 私たちが取り込んだ最も深い要塞でさえ、傷つきやすくなっています。 注意しないと、一度無視した窓や、通過するまで見えなかったドアから反撃する可能性があります。

私は手伝うことができませんが、私たちはここに属していないと感じています。 つまり、侵略者としての通常の能力を超えています。 それはただ…間違っています。
#LOGOFF 130
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000
$C4


ええと、まあ私は間違っていました。 それは、軍需品の保管場所のダンプ、またはそれに近いものです。 いくつかの小さな部屋を除いて、それほど多くはありません。

プフォールがこのような惑星上に非常に多くの施設を持つことは少し奇妙です。 私たちが知る限り、ほとんどの場合、彼らはこれらのサービスを自社の船で維持しています。 そして、その構造は彼らにとって適切ではありません。

しかし、何でも。 出発の準備ができたらすぐにテレポートする準備をしてください。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 3
#END
#ENDTERMINAL 1
