;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*09AA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる（／データストア？）を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*0AAA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1006
$C5満足です。 （／グループニューラルネットワーク？）活動を目的としていると思われる大きな建物にお送りします。 プフォールの存在は、この地域のすべての人間を怖がらせました。 ここでの彼らの存在が歴史を変えないことを願うだけです。 もしプフォール今ここで人類を滅ぼすことができるという結論に達したなら、彼らはその恐ろしい（／パラドックスの？）可能性にもかかわらずそうすることを選ぶかもしれません

#PICT 1007
$C5私たちは$Iカリマ$iに深刻な損傷を与えました。そして、7時間前に、私たちの武器を避けるために、標準重力の4倍の高極軌道にそれを（／燃やしました？） 。これはうまくいけば彼らを妨げるでしょうが、$Iカリマ$iのシステムの完全性は私たちには知られていません。 彼らはまだ地球の表面に輸送する能力を持っているかもしれません。

私たちはあなたが使う重兵器を合成するための努力を続けています。 デュランダルは、そのようなツールに対するあなたの（／立派な必要性？）ことを常に強調していました。

奴隷商人がここの状況を完全に理解する前に、あなたはあなたの任務を完了しなければなりません。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#ENDTERMINAL 0
