;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#TAG 3
#LOGON 10200
$C1$B放送ハイジャック...
#INFORMATION
$C1$B** 割り込み成功 **$C5$b

$C4よかった！

私は、何とか公共放送チャンネルに割り込みましたが、どれくらい長い間この接続を保持できるかは不確実です。 

あなたは現在、フォラージェの古い界隅にいます。 2127年の大洪水の前に、この北セクターはカナダのケベックとしてかつて知られていました。 ほんのわずかな者だけが大洪水を乗り切りましたが、生存者はこの掃き捨てていた都市をエキゾチックな旅行者避難所に変えました。イタリアのベニスのロマンチックな市と比べて、ケベックは、世界中から商業を引き付けるために豪勢なビジネス宿泊設備におもしろい観光の名所を結合しました。 

2200年代に、ビジネスコングロマリットが領域に住みつき始めました、そして、住宅コストは天井知らずに跳ね上がりました。 結局、ここですむ余裕があったのは富裕層だけでした。 2234年までには、フォラージェはワールドソフトベンチャーからの陸の50%を購入できるくらいの富を蓄積しました。 そして、2235年に、フォラージェは、思いもよらない提案で彼の属する都市の理事会を驚かせました。
#PICT 12903
$C4

フォラージェは都市の名前を変えたがっていて、彼の最も大きい挑戦の1つになったタスクは、政治家、ビジネス、および共同体がすべて、猛烈な反対にあいました。 しかしながら、彼は考えに取りつかれました、そして、たづなを手離さなかったでしょう。 

主題になったときはいつも一般的に起こった加熱された言論戦場面があったにもかかわらず、フォラージェは容赦がなく、3年間の戦いの後に、彼は最終的に意地を通しました。 2238年の秋に、ケベックは公式にウィジウィグに改名されました。
#PICT 12902
$C4
国民もビジネスもフォラージェとワールドソフトの影響にうんざりし始めました。 人々は家畜の群でなくなり始め、自分たちの資産を売ってワールドソフトから自由になるために重大な金融赤字を受け入れました。 彼がすばやく不動産をひっつかんで、結局陸の85%を所有していたのでフォラージェはそれをよりよく計画できませんでした。

2240年に、フォラージェは、ワールドソフトの大部分を固定した第一力場システムにそれを取り巻くことによって、ウィジウィグを彼の第一の住居にして、彼の家を強化しました。以前に公共にアクセスしやすい領域さえワールドソフト・サーボロックによって確保された規制区域に変換されました。 ウィジウィグはフォラージェの完全なコントロールとワールドソフト強国の下に落ちました。
#INFORMATION
$C4
共同体はワールドソフトコントロールで既に荒らしましたが、ワールドソフト帝国に役立って、何人かのWysiwyg住民が後ろにいました。 ウィジウィギアンとして知られているこれらの地方人は、彼らがフォラージェのサーボロック領域の多くへのアクセスを反逆部隊に提供したので、ワールドソフトを震動させたクーデターで重大であると判明するでしょう。 

何年も後のワールドソフトの崩落によって元ワールドソフト従業員が家畜の群に領域から逃れたとき、ウィジウィグへの関心は減少しました。 結局、奇怪なワールドソフトビルを壊して、ワールドソフトによってインストールされた複雑な電子パズルを解読するのに必要である仕事量によって圧倒されて、ウィジウィギアンさえいなくなりました。 

静かな小止みの後に、モルガナはゆっくりワールドソフトの特性の大部分を捕らえ始めました。 フォラージェの古い大邸宅に住まないのを選びましたが、彼女はワールドソフトのセキュリティシステムを採用しました。 ここ1年以内で、すべてのワールドソフトセキュリティシステムがオンラインで戻っていました。 

それはあなたが現在あなたの任務を終了するために対処しなければならないこのセキュリティシステムです。
#PICT 12900
$C4都市中に保安部隊分野が適所にあります、Triad Advanced Backup Oscillator(TABO)がモルガナの本部を保護するためにインストールされている状態で。 TABOシステムは、完全な保護を確実にするために3つのバックアッププロトコルを提供します。 

メイン制御センターは力場生成装置、二次パワーリレー、および主要発信器制御を運用します。 コントロールセンターを閉鎖してください。そうすれば、事実上、あなたはTABOシステムを無力にするでしょう。 

メイン制御センターに侵入するのは、簡単な仕事ではありません、そして、モルガナが既にそのような移動を予期していないという保証が全くありません。 メインコントロールを止めるという結果がプライマリセキュリティステーションへの…アクセスをあなたに提供するかもしれませんか、またはそれがあなたに破片に吹き飛ばすかもしれません。
#LOGOFF 142
#END
#FINISHED
#LOGON 10200
$C1$B放送ハイジャック...
#INFORMATION
$C1$B** 割り込み成功 **$C5$b

$C4あなたはどうにかメイン制御センターをシャットダウンしました、その結果、力場生成装置、二次パワーリレー、および主要発信器制御へのパワーを切ります。 あなたは第一のセキュリティ格子をオーバーライドプロトコルに露出しました。(あなたは現在、それを追求しなければなりません)。

ちょうどそのとき、信号は弱体化しています。

地下セキュリティ制御ビルへの通路を見つけて、$C1- sflf-__$C3-a32-su-fl lnnu2%6f
sfd  s$C5df2m0RIJ0lk-.1           s340f -=#$__)$C3 0-2 2kfd-)!KL:FK
dfd$C1
asovm.,.a)984120gf01- -f  30 -........ 2.3423 . 4.21.12010 1l   lkjl 
   sdfs   fl$C0 l49 1.s.  _ 1 3=1 0 fsal;         2-3
 s
fsaf
aqoiuw.n -1-9  2$%&)(0d$C2dd-1-..412     240:LR":L#$C0@)vl; == sd- a./
#TAG 3
#LOGOFF 142
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 142
$C1** 妨害メッセージ検知 **
#PICT 138
$C1$B
妨害受信...
$b


$C4私は、あなたが破片に吹き飛ばされていないのがわかります。 本当に、それは非常に良いサインです。 そして、一方、あなたはまだメイン制御センターをシャットダウンしていません。

このトランスミッションは力場頻度で変動する倍音の特異なバンドで弾んでいます。 それが無作為に間隔を変えるので、私はこれを迅速にしなければなりません…

#PICT 12901
$C4

第一の地下セキュリティシステムへの入り口はウィジウィグの北部セントリーステーションに位置しています。 歩哨へのアクセスはMonte ViascoのCourtのどこかに位置した圧力スイッチによって制御されます。 中庭がモードレッドのお気に入りであったので、彼がひとりよがりの不法浸入者のために後に残したあらゆる驚きに用心深くしてください。

未来ポッドが首尾よくまた、中庭へテレポートしたので、さらなるコミュニケーションはそこで確立されるでしょう。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 142
#END
#FINISHED
#LOGON 142
$C1** 妨害メッセージ検知 **
#INFORMATION
$C1$B妨害受信...
$b
$C4やりました! よくやりました。 TABOプロトコルが厳しく無力にされている状態で、主要セキュリティ・ステーションに侵入するというあなたの可能性ははるかに良くなりました。 まだ良くはありませんが、はるかにましです。

えー、… すぐに、現在! 信号は壊れています… あなたは旅先で続かなければなりません。









$C1マーリンより...
#INFORMATION
$C1** 切断停止 **

通信エラー - %190222 

重大コード - %000039238
#INFORMATION
$C4...そしてそれは恥です、なぜなら私は私たちのエネルギッシュな英雄にくっついて成長しましたから。

$C3これを達成する方法が全くありませんか? あなたの音速以下割り込み信号はどうですか? それらの装置の1つを詰め込むことができませんでした...
$C4
いいえ！ ストックウェル、私たちが、前回高いガンマ線エネルギーに領域の音速以下を使用するのを試みたとき、あなたは思い出しませんか? かかわって、リスクよりそうである高いリスクが既に手元にあります。

$C3それではあなたは、その時見込みがあると信じていますか？

$C4稲妻は二度人間を打つことができますか？ あなたが0から100万までのセル範囲で乱数発生器を動かすなら、それは0になることができるでしょうか？ モルガナが気持ちの変化を経験して、彼女が引き起こしたすべての害を償い始めるのが想像できますか？ さて、恐らく、それはそれを言いすぎていますが、機会はそのように言いすぎています……

$C3マーリン！周波数帯！通信が終わっていません...

$C4しまった！！！！！
#INFORMATION
$C1システムシャットダウン要求...


** 通信 オフライン **
#LOGOFF 142
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #992>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0火の玉を放つ頭蓋骨の頭？ モードレッドはどんな魔法を研究しましたか？ ああ、それは決して答えられないかもしれない問題です。

問題ではありません、ウィジウィグのあなたの任務はほとんど完了です。 都市の下深く、プライマリセキュリティグリッドを制御するワールドソフトセキュリティ・ステーションがあります。 セキュリティ・ステーションに通じて、セキュリティ廊下が存在するところで北部セントリーの居場所を見つけてください。 北部セントリー廊下はあなたの兵器が有効でないかもしれないチタニウム爆破ドアで外出を禁止されます。 

私はいくつかの爆破キャニスターを入り口へテレポートさせましたが、それが働くかどうかは不確実です。 すべてで失敗したならば、爆発装置を廊下の北のセキュリティ研究所で捜してください。 デバイス・タイマが動いたら、隠れるのに数秒しかありません。

プライマリシステムが止められるまで、これは最後のコミュニケーションにあなたとなるでしょう。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
