;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
~our mar:
#PICT 227
プフォールが船を圧倒し始めました。 下の惑星フェンリスに軍隊を動員し始めなければなりません。

脱出ポッドの第一波が船から出ました。 ノアと私は第二波に乗ります。 それまでの間、ジンジャーブレッド マンに乗船し、遭遇する可能性のあるプフォールの乗組員を始末してください。

プフォール粒子ビームは、大気中での戦闘中に水蒸気によって回折されると、ほとんど拡散されなくなります。 ノアは、プフォールがジンジャーブレッド マンに搭載された ESR 産業クラスのマター ドライバー キャノン アレイを使用しようとするだろうと考えています。
#PICT 227
ESR 産業クラスのマター ドライバーは、主に鉱石の採掘を支援するために大きな小惑星を粉砕するのに適しています。これらは非常に強力で正確です。 プフォールが一度でもマタードライバーを発射できれば、我々は灰だけが残るでしょう。

プフォールにマタードライバーの制御を奪わせることはできません -- このデッキのプフォールを一掃し、ノアからのさらなる指示を待ってください。

幸運を祈ります
#LOGOFF 130
%et, GO{..
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 136
#PICT 227
$C1UESC ジンジャーブレッドマン$C0
　|$C1ロラン・クラス巡洋艦$C0
　|$C1緊急システム放送
戦術 オペレーション AI ノア$C2
$C4
$C0二次スキャンは、UESCジンジャーブレッドマン全体の戦術的に有利な場所にプフォール搭乗部隊がいることを示しています. 地元エリアの搭乗部隊は、主要なマター ドライバー キャノン アレイを使用して、下の惑星に向かう途中の脱出ポッドを無力化するつもりであると推測します。 彼らは、マター ドライバー キャノン アレイのハードウェアとソフトウェアのフットプリントを分離し始め、ローカル エリアの入力コンソールへの電源をロックしました。

彼らの進歩が妨げられずに続くことは許されません。
#PICT 228
$C1UESC ジンジャーブレッドマン$C0
　|$C1ロラン・クラス巡洋艦$C0
　|$C1緊急システム放送
戦術 オペレーション AI ノア$C2

$C0UESCジンジャーブレッドマンは、近くの惑星の大気の重みで崩壊し始めました. マター ドライバーは、プフォールがクリーン プラズマ シールを戦闘に十分なしきい値まで再充電できるようになる前に、動作不能な損傷を受ける可能性があります。

あなたの命令は、格納庫G12に向かい、パワールーターをリセットし、マタードライバーのプラズマシールを洗い流し、マタードライバーキャノンアレイをプフォールの制御外に配置し、脱出ポッドの安全を確保することです。
#LOGOFF 136
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 133
プフォールがマタードライバー プラズマ シールを再充電するまでに、 ジンジャーブレッドマンはフェンリスの地表の半分まで、半溶融金属にすぎないものになるでしょう。

当分の間、ジンジャーブレッド マンの船体は軌道攻撃から私たちを快適に保護し、脱出ポッドの最終波が発射されました。

すべてのモバイルリソースを下の惑星に安全に完全に流出させることができます。 よくやった！

ノアのおかげで、戦術軌道ミサイルのカーペットが私たちの到着をうまく告げてくれました。ポッドの最初の波は、橋頭堡を確立するのにほとんど苦労していないようです.
#PICT 152
しかし、姉妹船である UESC Venator との連絡が途絶えたようです。 私たちの主な優先事項は、利用可能なすべてのリソースを使用して、安定した通信リンクを取り戻し、維持することです。

コアをポッド E-104A に移す前に、ノアは上陸部隊を支援して境界線を確立することを勧めました。 彼らはすでに通信施設の南面への予備攻撃を開始しています。

E-104Aから明確なビーコンを受信したらすぐに、捜索と破壊のためにあなたを派遣します.

$I私はあなたがドリルを知っていると確信しています。
#LOGOFF 130
#INTERLEVEL TELEPORT 2
#ENDTERMINAL 2
