;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
-our mar:
#PICT 227
プフォールが船を圧倒し始めました。 下の惑星フェンリスに軍隊を動員し始めなければなりません。

脱出ポッドの第一波が船を出発しました。ノアと私は第2波で移動します。それまでの間、ジンジャーブレッドマンに留まり、遭遇する可能性のあるプフォールの乗組員を始末してください。

プフォール粒子ビームは、大気中での戦闘中に水蒸気によって回折されると、ほとんど拡散されなくなります。 ノアは、プフォールがジンジャーブレッド マンに搭載された ESR 産業クラスのマター ドライバー キャノン アレイを使用しようとするだろうと考えています。
#PICT 227
ESR 産業クラスのマター ドライバーは、主に鉱石の採掘を支援するために大きな小惑星を粉砕するのに適しています。これらは非常に強力で正確です。 プフォールが一度でもマタードライバーを発射できれば、我々は灰だけが残るでしょう。

プフォールにマタードライバーの制御を奪わせることはできません -- このデッキのプフォールを一掃し、ノアからのさらなる指示を待ってください。

幸運を祈ります
#LOGOFF 130
%et, GO{..
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 136
#PICT 227
$C1UESC ジンジャーブレッドマン$C0
  |$C1ロラン・クラス巡洋艦$C0
  |$C1緊急システム放送
戦術 オペレーション AI ノア$C2
$C4
$C0二次スキャンでは、UESCジンジャーブレッドマン内の 戦術的に有利な場所にプフォールの搭乗隊が いることが判明しました。推測するに、この地域の搭乗部隊は主要なマタードライバーキャノンアレイを使って、惑星に向かう脱出ポッドを無力化するつもりだと思われる。彼らはマタードライバーキャノンアレイのハードウェアとソフトウェアの足跡を分離し始め、ローカルエリアの入力コンソールの電源をロックした。

このままでは、彼らの歩みは止まりません。
#PICT 228
$C1UESC ジンジャーブレッドマン$C0
  |$C1ロラン・クラス巡洋艦$C0
  |$C1緊急システム放送
戦術 オペレーション AI ノア$C2

$C0UESCジンジャーブレッドマンは、近くの惑星の大気の重みで崩壊し始めました. マター ドライバーは、プフォールがクリーンプラズマ シールを戦闘に十分なレベルまでまで再充電できるようになる前に、動作不能な損傷を受ける可能性があります。

あなたの命令は、格納庫G12に向かい、パワールーターをリセットし、マタードライバーのプラズマシールを洗い流し、マタードライバーキャノンアレイをプフォールの制御外に配置し、脱出ポッドの安全を確保することです。
#LOGOFF 136
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 133
プフォールがマタードライバー プラズマ シールを再充電するまでに、 ジンジャーブレッドマンはフェンリスの地表の半分まで、半溶融金属にすぎないものになるでしょう。

当分の間、ジンジャーブレッド マンの船体は軌道攻撃から私たちを快適に保護するでしょう。そして、脱出ポッドの最終波が発射されました。

すべてのモバイルリソースを下の惑星に安全に完全に流出させることができます。 よくやりました！

ノアのおかげで、戦術軌道ミサイルのカーペットが私たちの到着をうまく告げてくれました。ポッドの最初の波は、橋頭堡を確立するのにほとんど苦労していないようです。
#PICT 152
しかし、我たちの姉妹船 UESCベネイターの作戦AIであるアイザックとの連絡が途絶えたようです。最優先事項は利用可能な全てのリソースを使用して強固な通信回線を回復し保持することです

コアをポッドE-104Aに移す前に、ノアは上陸部隊に協力して周辺を固めることを勧めています。彼らはすでに通信施設の南側で予備攻撃を開始しています。

E-104Aから明確なビーコンを受信したらすぐに、捜索と破壊のためにあなたを派遣します.

$Iご存知でしょう？$i
#LOGOFF 130
#INTERLEVEL TELEPORT 2
#ENDTERMINAL 2
