;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 430
#LOGON 320
#PICT 300
$C1







個人ログ: マーカス・ジョーンズ
U.E.S.C Marathon保安将校主任

記事日付：Ｃ.Ｅ.2905年7月25日
クッリア臨時基地
#INFORMATION

『君は全ての運命なのだ。』
$C1
私は幻覚でこの言葉を見たのか、それとも夢で語りかけられたのか。私はいつも空想家だ。いつも過去を思い出すか、決して起こらないかもしれないことを熟考している。しかし最近、これらの幻覚ははるかに鮮明になっている。 滅亡した世界、異星人の神と悪魔の全ての悪夢… 私が送ったかもしれないもう一つの人生のように、私の目のすぐ後ろでひらめいている。そしてここで今、夢想に関して夢想している。

メタ夢想ってやつか。ヘッ

デジャヴさえ最近はいつもより悪い。私がするすべてのことが以前に既にしたように思えるが、どうにか違う。少なくともこの場所は新しい。気付いたときには、100年後の現在絶滅したスフトの最後の世界で、特に破滅して荒涼とした地球の軌道上に私がいるとは決して予想しないだろう…。100年で…。私はおよそ１世紀消え失せていたので、歴史がどうなったかを見る…。
#PICT 1001 RIGHT
$C1
２９０５年。ああ。５００年前がまさしく昨日のようだ…。私が最後に火星の都市を見た時のこと…。それがそれを見た最後の時になるだろう。なぜなら今はほこりだらけの赤い砂浜の中に横たわっているただ曲がりくねった金属片以外何もないからだ。だれも戦争に勝たなかったようだ。プフォール帝国が砕かれ、彼らの文明はスフトの反逆で衰退した。スフト自身も消えた。カーはスブースの狂気を終わらせるために葬り去られ、残りはプフォールによって撲滅されられた。そして我々がいるこの一つの朽ちた世界が、救済に関する私たちの唯一の望みとしてこの２番目の不自然な月にくっつきながら残った。
#INFORMATION
$C1
しかし我々もプフォールも消えてはいない。彼らは単に撤退し、我々もそうした。そして我々の種族がもう１度衝突するとき、私は人類が勝利者という結果になるとは思えない。見たところでは十分な人々がその恐れを共有するので、我々の資源のほぼ全部を正しい方向に行く方法を見つけることに費やす価値があった。そしてちょうどここクッリアで、彼らは鍵を見つけた。回復の手段を。常に夢見られた最も素晴らしい技術、宇宙のまさしくその織物をほぐして、そして歴史のコースを変えることができたジャロによって残された「魔法」…。

そして考えてみると、私が９２年前に送るのを手伝ったメッセージがなかったら、そのすべての努力は無駄であっただろう。

リーラ。彼女に起こった運命よりももっとよい扱いを受けるべきだった余れな少女。しかし彼女の最後の遺産である星々を光速で抜けるマラソンからのメッセージの脅威の警告は今届き、新しい希望を再燃させた。なぜなら彼女はタウ・セティIVでの１０のバトルロイドについて話したからだ。私が火星を去って以来見かけない物と同類のサイボーグ戦士である。
#PICT 1002
$C1


それでもう１度必要とされて呼ばれたのが私の種族である。バトルロイドは発明からずっと最後の手段として使われたが、これは確かに新奇な用途である。この「人工頭脳連結」が ジャロ技術の頂点であったように思われ、そしてそれらの１つが今までに作られたすべての Mk IVバトルロイドの中核に横たわっている。専門家の１人はそれを「代理精神」と呼んだ。そしてこれがちょうどクッリアによって必要とされたものなのだ。

#INFORMATION
$C1

クッリアの連結はスブースの暴動を終わらせるために破壊された。再びここで使用可能な技術を作るために、もう１つの連結が必要とされた。ありがたいことに彼らはハーソアを見つけた。私自身のようなもう一つのMark IVであり、言うならば私の妹だ。デュランダルがタウ・セティから私を連れ出したときに置き去りにして死なせた９人のうちの一人。その連結が回復するのに十分なほど残っていた唯一の者。彼女の心のコアは今クッリアのシステムの全てのコアになっている。彼女はどのようにジャロ技術が作用するか、そしてそれが正確に何の能力があるかを解明した人である。

ジャロの人工頭脳連結は部分空間データ流、すなわちここの専門家が連結の「認知ホスト」 と名付けた物を、宇宙の任意の点、任意の時間、認識可能な任意の並行世界線へと転送する能力を与える。実際、使用者が見るように現実を形作る力は、思うままに宇宙時間連続体を歩き回るように適合する。

#PICT 1003 RIGHT
$C1
我々の、歴史を変える最初の努力を調整したのはハーソアだった。我々は過去に、部分空間データ流を受け取ることができた最近の時間枠で、自分たちに戦術的なデータを送ろうとした。けれどもそれは常に徒労であると分かった、そして ハーソアはこのようなものはどれも我々をスブースの狂気から免れさせることができなかったと決定した。我々が過去の自己に提供することができたどんな戦術的な利点も我々のスフト同盟国の損失と彼らの暴動が起こした損害を埋め合わせることができなかった。スブースが狂った理由はまだ謎であり、その動機も同様である。何がこのような古代の、そして称されるところでは賢明な心をこのような完全な、そしてまったくの暴力に追いやることができたのだろうか？リーラの支援無しでは、我々は彼を止める力を持ちさえしなかっただろう。


少なくともその時は、多分彼女は生き残っていたかもしれない。
#INFORMATION
$C1
人間の唯一の外見上明白な選択肢はクッリア自身を時間の向こう側に送ることだったが、それは危険があまりにも大きいと思われた。それが我々が過去の時代の自分を助けるだろうが、部分空間トランシーバーの発明の前に、クッリアが破壊されて全てを失う可能性が潜在的な利益に対してさえも勝るほどの大きすぎるコストだと考えられた。人間が必要としているのは別の人工頭脳連結だった。

ハーソアが私を思い出したのはその時だった。プフォールがタウ・セティを岩盤へと一掃したときに１０人のうちいなかった一人である。彼女はロバート・ブレイクの報告を通してロウォンで私を追跡した。彼女は今彼女の心に隣接しているスブースの古いデータバンクを走査して、そしてロウォンの最後の戦いにおいてスフト・カー船からセンサログを見いだした。彼女は、私が今までに見るであろうと思うデュランダルからの最後の言葉を読んで、 ジャロの宇宙ステーションの中で私を見つけた。「行け」と彼は言い、私は行った。ハーソアのアンシブル呼び出しに拾われて外部の時間のどこかを通して、このほぼ９５年後の未来の朽ち果てた地球を回るエイリアンの月へと引っ張られた。


もし私がこれを続けるなら、私は私が時間の終わりを見るまで生きるかもしれないと想像する。
#PICT 1004
$C1
静止状態で星を旅し、エイリアンの世界であまりにも長く戦った後で、再び人類の文明の中にいるのは奇妙なことだった。デュランダルがタウ・セティにプフォールを呼び出してから１年さえ立ってないように思えるが、銀河の残りは１世紀以上経っていた。ましてや$Iマラソン$iが火星を出発してから３百年だ。ここ太陽系にすむ人々はそれらの年月の間にかなり変わった。発音でも、態度でも…。しかし再び、私は彼らの唯一の望みのようだ。おそらくそれらの幻覚は正しいのだろう。運命や全てについて。しかし私は自分の無駄な考えや想像を頭に入れさせることはできない。私はいつも戦士だ。いつも言われた通りにする。決して自分の要求を先に出さない。最後に払う代償がどれだけであっても。

#INFORMATION
$C1
今の計画は単純だ、もしくはそのように見えるだろう。ハーソアと私は２７９４年の、プフォールの侵略の開始時のマラソンに戻る。そこで、我々は他の８人のバトルロイドをさがす。そしてこの時代につれてくる。私がここで受けたのと同じ更新をして休憩を取り、過去の、歴史上での鍵となる時期へ、プフォールから自由な未来を作る世界線へ外部的に変えるために戻る。クッリアとここの残った人類は我々を指標として使ってその世界線へ転送できる。
私は彼らが今私を呼んでいるのが聞こる。ハーソアはすでに出発の準備ができたのだろう。彼女はこのあたりのリーダーにはたいそう無念だろうが、今１ヶ月ぐらい任務の開始を延期し、理由を誰かに言うことを拒んでいた。しかし彼女はクッリアのシステムの制御をしていて彼らができることはほとんどないので、彼らはこの時間ちょうどに出発することの主張を仕方なしに受け入れている。他の誰も彼女がちょうど劇的なタイミングのセンスを持っていることに気付かなかったように思われる。


#PICT 300 RIGHT
$C1
我々は、２９０５年７月２５日午前８時２０分に去る。１１１年前に、９２何光年離れてここから、マラソンに対しての最初のプフォール襲撃は始まった。


そして歴史は決して同じにはならない…。
#LOGOFF 320
#LOGOFF 430
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 430
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1

／／ホスト "Hathor" @ klia.ai.core からのメッセージをデコード＼＼


$C3こんにちは、マーカス。

あなたは出発する準備がすでにできているようです。あなたは標準の装備武器と若干の追加のバッテリー以上は必要ないはずです。最初の旅はそんなに長くはないでしょう。私は上級の高級将校連が我々が動くのを見て心配するでしょうし、いつ何をすべきかを私たちに伝えることができると思っている人たちをいらいらさせるのはおもしろいですが、出発時間が近づいています。私があなた以外の誰も実際にその重要性を得ないことが確かであるけれども、私は歴史をちょうど正しい方向にすることを望みます。

あなたの内部のネットワークの中に私のプログラムをソートするために１秒待ってください…。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#LOGON 430
#LOGON 310
#INFORMATION



$C1／／ホスト "Hathor" @ klia.ai.core からのメッセージをデコード＼＼


$C3　ＯＫです。全ての転送し行く準備ができました。

　私はマラソン$I内部$iに正確な転送を試みるために十分正確なデータを持っていません。壁の真ん中に埋まったりしなければ幸運でしょう。それ故に、我々はマラソンの外の空間に最初に送って、そしてそこから内部に走査と再転送をするでしょう。

８時２０分まであと７秒です。時間が来ました…


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#INTERLEVEL TELEPORT 1
#ENDTERMINAL 1
