;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002
$C4
それらの人は誰でしたか？

私たちが上陸したときに私を悩ませたのは、プフォールがまったく価値がないように見える惑星上にそのような存在があった理由です。 さて、プフォールが探し求めていた、隠された武器や鉱物など、1万年もの間地下に埋まっている可能性がありますが、先にプフォールコンピュータネットワークにハッキングしたところ、真実がわかりました。 彼らは何人かと戦っています。 驚きました。

これらの敵のが何で$Iあるか$i、または誰であるかについての多くの情報はありませんでしたが、それはプフォールのある種の別個の宗派かもしれません。 ある種の反乱か何か。

#PICT 1001

$C4正直に言うと、この種の相互作用（新しい文明や社会の性質を発見すること）は少しばかげているかもしれませんが、それは遠方遠征軍の大きな目的の1つであり、実際には$Iイスタンブール$iにあるツールを使用するほうが、プフォール帝国と戦うよりもはるかに実用的です。

その上：$Iアトレイデス$iがどこにあるのかわからないし、虫も知りません。 船が惑星上で墜落した場合、彼らが誰であれ、この他のグループがどこにいるかを知っている可能性があります。 しかし、かなり高度なテレポーテーションブロッキングテクノロジーを備えています。 私が操作できるのは、どの端末からでも、ハードコードされたトランスポート宛先のみです。 プフォールと...だれとでも関係するポイントのように見えるオプションが1つあります。 それを試してみましょう。
#PICT 1003







$C4素敵にしてください。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 6
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001

$C4多かれ少なかれあなたに完全に自信をもって話すと、私は……私たちが自分たちが何に向かっているのかを恐れています。 この船に乗っているすべての人員の中で、私たちのような研究船に期待されるものよりはるかに高い勇気とメリットを示していますが、愛着を感じることができるのはあなただけです。 そして、奇妙なことに、私の人間の集団と部下は、船に仕える実際のエイリアンとほぼ同じよそ者です。

UESCは私に、私たちがしていることをやめて、私自身と384人の乗組員（セキュリティチームとスフトカーを含む）を、私が興味がなく、その一部に不適当だった戦争に投入するように求めました。 そして、あなたはすでにそのような操作に慣れているので、私はあなたに同じ葛藤にいるように呼びかけました。 多分私はいくつかの洞察を得ることができます。
#PICT 1002
$C4

しかし、あなたはあまり話さないでしょう？

とにかく、私は話題から外れています。 私が言っているように、私たちは何をしようとしているのか怖いです。 それはとてもイライラします...このようにUESCから隔離されています。 彼らの目的は、私たちをサポートしないことでしょうか？ 彼らはその使命がいかに重要であるかを理解していませんか？ 私はあなたに自信がないわけではありませんが...どうすればいいですか？

あなたはここで何をしているのですか？ 他の建物に戻ってください。 そこの他のターミナルを通り過ぎなかったのですか？ ここから出て、ぶらぶらとするのをやめてください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
