;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 430
#STATIC 5
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1／／ "Leela" @ [内部プロセス]は書きます＼＼ 
$C0
未知の世界へようこそ。この地を人間は見たことが無く、これからも誰も見ないでしょう。私たちが去る頃には、それは破壊されています。

$C6                       遠い過去からのささやき

                                     まだ戦っていない宿命的な戦い

            他の
                            そなた自身より強い
                            
$C0
私たちは過去と考える物で一万年以上前の、銀河の外周部のかろうじて移住可能な不毛の月を周回しているプフォール深宇宙調査ステーションにいます。プフォール帝国はかつてなく強く、これ以上強くはなりません、というのは今日はその不可避の没落の始まりだからです。
#PICT 401
この月は崩落の後に残っている見捨てられたジャロの前哨の最も豪華なもののうちの一つを持っていて、それはプフォールが略奪する中でも最も豪華な物でした。今日以降、帝国の保護のために、見つけられたどんなジャロの人工物も破壊するのが彼らの方針になるでしょう。

ほんの時間前に、無鉄砲なプフォールの科学者は回復したジャロ人工頭脳連結をドリニオル奴隷対象に埋め込みました。あなたが元の人間よりもすばらしく能力が上であるように、このサイボーグのドリニオルもプフォールが配置しているどんな種族、どんな兵士よりも優れています。

ドリニオルが恐怖によって支配されていて、目が開かれたこの獣が奴隷商人のくびきを落としたので、彼の種族の他の者たちを解放させ、プフォールの歴史に記録された最も大きな奴隷反乱に火をつけました。
#INFORMATION
$C6       飼い慣らされていない力

                        本質は制御されていないように

                我々の天罰に導かれ

                                     彼女の道具として使われ

                              彼女は自分の狂気によって使われているように
                              
$C0
私は、ハーソアがこの反逆者サイボーグドリニオルを誘拐しにここに来たと信じています。彼女は、タウ・セティでモルニー・サイボーグを使用するのを意図したのと同じように、彼女の計画での兵器として使うことを意図しているに違いありません。彼女はロウォンのプフォール歴史ログにおけるこの出来事の参照を見つけたに違いありません。

しかしながら、私たちはほとんど恐怖に思っていません。ハーソアは激怒と感情によって動かされていて、私が計画することができるよりはるかに近視眼的に考えています。彼女はまだここに到着してさえいません。私は彼女の時間軌道を言うならば…彼女の到着を準備する…十分な時間分だけ飛び越えました。
#PICT 401 RIGHT
下の前哨はドリニオルの反乱が月の表面を横切って広がっているため混乱状態です。ハーソアはたぶん前哨自体に危険なけんかを入れるのをためらっているので、信号をこのステーションにあてました。したがって、私たちは彼女の人生を少なくとももう少し不快にして、彼女が到着する前にこのステーションを破壊するつもりです。


$C6             しかし闇の者はもっと賢く

       確実に生きる道を見つけるだろう
$C0

このステーションのエンジンコアを囲む4個のフェールセイフの回路があり、それは危険な余分エネルギーの分散を扱います。あなたがそれらを非活性化することができれば、私はエンジンを過重負荷にして、あなたがいったんいなくなったあとにこのステーションを破壊することができるはずです。
#PICT 401


あなたが終わったら、ここに戻ってください、それから私はあなたを下の前哨に転送します。できるだけすぐに私に訪問してください、そして私たちは次の目的の計画を練ります。ハーソアはすぐに自分を前哨に振り向ける方法を見つけるでしょうし、それで私の計画はうまくいきます。

さあ行って、急いでください。あなたが速く終われば終わるほど、私はここを速く破壊できます。幸運を祈ります。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#STATIC 15
#LOGOFF 430
#END
#FINISHED
#LOGON 430
#LOGON 400
#PICT 401




$C1／／ "Leela" @ [内部プロセス]は書きます＼＼ 
$C0

すばらしい仕事です。私は今あなたを前哨に転送します。私はすでに安全に他の船に自分を転送していて、ハーソアが破壊されたときのここでの次の仕事の準備をしていますが、私はあなたが下についたときに状態更新であなたに伝達します。

転送の準備をしてください。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#LOGOFF 430
#INTERLEVEL TELEPORT 32
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 430
#LOGON 350
#PICT 351


$C1／／プフォール翻訳機起動＼＼

$C2
注目: 全ての利用可能な戦闘部隊。

敵の異星人戦闘部隊は7020.30.50 の11.27.41 に反応炉に接近している。異星人部隊は最後にセクター42で見つかっている。

命令：ただちに究極の損害で異星人戦闘部隊を終わらせること。何があっても反応炉へのアクセスを拒否すること。


$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 350
#LOGOFF 430
#END
#ENDTERMINAL 1
