;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1612
$C2東複合体 [2] ステータス
#PICT 1616
$C2ターミナル：東複合体 [ゲート] ステータスレポート
印：廃止


東メインゲート：封印
プライマリステーションの電源：オフライン
ステーション電源のバックアップ：アイドル
ウォーターポンプ：アイドル
ウォーターガントリー：オフライン
過剰な水門：オンライン

化学反応器（Pri）：オフライン
化学反応器（秒）：30.3％予備
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1603
U.E.S.Cターミナルコマンド
#PICT 1603
以前のメモによると、この部屋にはメインゲートメカニズムをアクティブにするスイッチがあるはずです。 幸いなことに、この施設はまだ二次発電機で稼働しているようです。

スイッチを入れたときにここのメインゲートがアクティブにならない場合は、機械室に降りて手動で発電機を始動する必要があるかもしれませんが、予備の電力が残っているとドアが作動するはずです。

ここでの私たちの占領の間に、私たちはこの発電機の電力メカニズムを簡単に研究しました。 それは、高熱化学物質を生成するプフォール・プライムに一般的に見られる珍しいバクテリアによって生成された化学物質を使用して発電します。 この技術は、私たちが研究する機会があったほとんどのプフォール船にも見られ、ほとんどのプフォール施設の主要な動力源であると疑われています。
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1617
$C2東複合体 [2] ステータス
$C1アルタート・放送起動$C2
#PICT 1618
$C1       -タンパリングアラートがアクティブになりました-
  予期せず活性化された東門構造
   送信されたコマンドレポート; 作動したアラーム$C2

ターミナル：イーストコンプレックス[ゲート]ステータスレポート
スタンプ：廃止


東メインゲート：オープン
プライマリステーションの電源：オフライン
ステーション電源のバックアップ：アイドル
ウォーターポンプ：アイドル
ウォーターガントリー：オフライン
過剰な水門：オンライン

化学反応器（Pri）：オフライン
化学反応器（秒）：30.29％予備
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1603
U.E.S.Cターミナルコマンド
#PICT 1603
ゲートでうまくいきました。 あなたにとって幸運なことに、それらの爆風ドアはまだ機能します。
ステータスレポートのある他の端末を読みましたか？ この施設は、何かが変わった場合に作動する警報/通知システムに接続されているようです。

それは適切な英語で書かれており、適切なプフォール通信フォーマットが欠けているため、おそらくIFCの仕事です。 彼らは早い段階でセキュリティを破ったようです。
#PICT 1603
私たちのモーションガンマセンサーによると、東の施設の上部に動きがあります。 それは、密集した葉と沼地の材料からの誤った準備である可能性があります、またはそれは警報を調査するために送られた移動軍隊である可能性があります。

チャンスを逃したくないので、調査のためにあなたの会社を送ります。 あなたの歩みを見て、あなたの地図から目を離さないでください。 沼地で迷子にならないで、会社に固執し、敵に検出されないようにしてください。 これが私たちが恐れていることであるならば、これは再び完全な戦争を引き起こす可能性があります。
#LOGOFF 1604
物質移動がアクティブ化
#INTERLEVEL TELEPORT 3
#ENDTERMINAL 3
