;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1交通情報端末
#INFORMATION
$C3この物質テレポートは転送を正常に完了しました。


$C0ターミナル施設に報告して、次の任務について報告を受けてください。 武器を拾うために武器庫に立ち寄ってください。$C3
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#INFORMATION
$C3個人的な指示：$C0


武器庫（ホールの向こう側）に行き、装備を集めてこのターミナルに報告してください。
#END
#FINISHED
#LOGON 1003
$C1ターミナル放送アナウンス
#PICT 1003
印：  軍人放送
源：  UESCメリマック旗艦
発：  フランク・グレイ司令官
宛：  すべての軍人
-------------------------------------------
選ばれた階級の者たち、おはよう！ 私はフランク・グレイ司令官です。IFCの絡み合いへの攻撃に向けたUESCの公式の次のステップについて皆さんにお知らせします。 ちょうど3時間前、IFCはプフォール・プライムへの前進に応えました。 彼らの反応は、「私たちとプフォールとの関係については何も言えない」ということになります。 IFCは、他の侵略者（具体的には、UESC）に対して連合を形成するために国家主義的なプフォールを「雇った」ようです。
#PICT 1003
-------------------------------------------

ご存知のとおり、UESCは人間とプフォール帝国の間に和平協定を結びました。 プフォール・プライムは恒久的にグリーンゾーンになり、あらゆる形態の軍事または武器の開発は許可されないと述べています。 この非軍事化は、2つの種族の間に平和を生み出すことを目的としていますが、IFCがプフォールの土壌に住み、軍事的緊張を強めているため、協定が成立する可能性はほとんどありません。

これが、作戦・エアリフトの出番です。 目標は、IFCがプフォール土壌を占領した背後にある真の動機を調査することにより、人類／プフォール協定を確保することです。
#PICT 1003
-------------------------------------------
第403歩兵師団（A、B、およびF隊）は、最初にプフォール惑星の非常に離れたセクターに立ち寄り、一時的なUESC基地としてテレポート空輸ゾーンを確保します。 確保する構造物は、主要なプフォール帝国鉱山施設の東門です。 主要な鉱山への入り口はすべて崩壊し、閉鎖されています（私たちに感謝します）。 カバーするにはかなり大きな施設ですが、警備員はいないはずです。

レンジャーの12番目と15番目の部門であるEからLは、エアリフトを安全地帯として維持するために、東の鉱山ゲートの入り口から外側に向かって拡大、探索、前進します。

エアリフト作戦は、密かに計画された侵略となる予定です。 403rdは、
#PICT 1003
-------------------------------------------

常に秘密を維持するために電力線と通信端末を切断します

私は他の翼部門に私たちの状況を知らせ、彼らの戦闘ステーションの近くにとどまり、あなたたちをバックアップするための驚きに備えます。

幸運を。

-------------転送終了---------------
#PICT 1003
$C3発行されたあなたの目的：
-------------------------------------------

部門：403位
部隊：F
階級：プライベート
目的：$C0敵がいる場合は、イーストゲート施設（古い鉱山）の境界を一掃します。 エアリフトゾーンを確保します。 残りの部隊の正門を開くために最初にドロップするようにランダムに選択されました。 あなたは、廃棄物と水ポンプを収容する施設の遠隔部分であるゾーンEの近くに落とされます。 施設に入るには、排気ドアを作動させる必要があります。 構造をスキャンすると、排気ドアの起動スイッチの近くにある近くの壁に穴が開いていることがわかります。 施設への入り口を取得した後、私たちの軍隊が入ることができるように正門を開く方法を見つけてください。私たちはあなたが見つけるかもしれないどんなターミナルを通してあなたと通信することができるはずです。
#LOGOFF 1604
$C1N-フィールド物質移動起動
#INTERLEVEL TELEPORT 2
#ENDTERMINAL 1
