;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 320
#TAG 1
#PICT 1007
$C1







個人ログ: マーカス・ジョーンズ
$IU.E.S.C Marathon$i保安将校主任

記事日付：Ｃ.Ｅ.2905年7月25日 (第１部)
クッリア臨時基地
#INFORMATION


『君は全ての運命なのだ。』
$C1
私は幻覚でこの言葉を見たのか、それとも夢で語りかけられたのか。私はいつも空想家だ。いつも過去を思い出すか、決して起こらないかもしれないことを熟考している。しかし最近、これらの幻覚ははるかに鮮明になっている。 滅亡した世界、異星人の神と悪魔の全ての悪夢… 私が送ったかもしれないもう一つの人生のように、私の目のすぐ後ろでひらめいている。そしてここで今、夢想に関して夢想している。

メタ夢想ってやつか。ヘッ

デジャヴさえ最近はいつもより悪い。私がするすべてのことが以前に既にしたように思えるが、どうにか違う。少なくともこの場所は新しい。気付いたときには、100年後の現在絶滅したスフトの最後の世界で、特に破滅して荒涼とした地球の軌道上に私がいるとは決して予想しないだろう…。100年で…。私はおよそ１世紀消え失せていたので、人類に降りかかる運命を見つめる....
#PICT 1001 RIGHT
$C1



２９０５年。ああ。５００年前がまさしく昨日のようだ…。私が最後に火星の都市を見た時のこと…。それがそれを見た最後の時になるだろう。なぜなら今はほこりだらけの赤い砂浜の中に横たわっているただ曲がりくねった金属片以外何もないからだ。だれも戦争に勝たなかったようだ。プフォール帝国が砕かれ、彼らの文明はスフトの反逆で衰退した。スフト自身も消えた。カーはスブースの狂気を終わらせるために葬り去られ、残りはプフォールによって撲滅されられた。そして我々がいるこの一つの朽ちた世界が、救済に関する私たちの唯一の望みとしてこの２番目の不自然な月にくっつきながら残った。

#INFORMATION
$C1


しかし我々もプフォールも消えてはいない。彼らは単に撤退し、我々もそうした。そして我々の種族がもう１度衝突するとき、私は人類が勝利者という結果になるとは思えない。見たところでは十分な人々がその恐れを共有するので、我々の資源のほぼ全部を正しい方向に行く方法を見つけることに費やす価値があった。そしてちょうどここクッリアで、彼らは鍵を見つけた。回復の手段を。常に夢見られた最も素晴らしい技術、宇宙のまさしくその織物をほぐして、そして歴史のコースを変えることができたジャロによって残された「魔法」…。

そして考えてみると、私が９２年前に送るのを手伝ったメッセージがなかったら、そのすべての努力は無駄であっただろう。

リーラ。もっといい運命を受けるべきだった余れな少女。しかし彼女の最後の遺産である星々を光速で抜けるマラソンからのメッセージの脅威の警告は今届き、新しい希望を再燃させた。なぜなら彼女はタウ・セティIVでの１０のバトルロイドについて話したからだ。私が火星を去って以来見かけない物と同類のサイボーグ戦士である。
#LOGOFF 320
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 310
#PICT 311
$C1

／／ "Hathor" @ klia.ai.core は書きます＼＼

$C3こんにちはマーカス。 準備はいいですか？ 私は嬉しいです。

最初の旅はそんなに長くはないでしょうから、標準の装備武器と若干の追加のバッテリー以上は必要ないはずです。

私たちは何百回も計画に議論しましたが、手順は、出発前にもう一回のレビューを指示します。

- 2794年の、プフォールの最初の侵略時の$Iマラソン$iに戻る

- 他の8体のバトロイドを見つけて2905年に持っていく。彼らに残りとここで受け取った再装備を渡す
#PICT 311 RIGHT
$C3



- 歴史の重要な時代に戻る。外科的に時間軸を変更して、プフォールのない未来を作る。クッリアと生き残った人間をその時間軸に移送する。

すべて理解できましたか？いいです。

上層部は落ち着きがありません。私たちはこれにすべてを賭けており、彼らは私たちができるだけ早く去ることを望んでいます。不確実性に費やす時間はほとんどありません。

皮肉ですね。連結が期待どおりに機能すれば、私たちは銀河でいつでも過ごすことができます。
#PICT 311
$C3




でも、みんなを待たせるわけにはいかないし、ましてや自分たちなんて。私はちょうどいいタイミングで歴史を作りたいと思っていますが、その理由を実際に理解しているのはあなただけだと思います. あれから11年…

ええと、あなたもそこにいました。 私たちのちょっとした冗談です。

私のコアプログラムをあなたのスーツのネットワークに転送します...

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#LOGON 310
#PICT 311
$C1

// "Hathor" [内部プロセス] は書きます:＼＼ 

$C3では行きましょう。 これで$I私$iは$Iあなた$iの中にいます! 私たちが通常行う方法ではありませんよね？

申し訳ありません...後で昔のことを思い出すことができます。

私が持っているデータは、私たちを直接$Iマラソン内部$iに運ぶには不十分です - 壁の真ん中に埋まったりしなければ幸運でしょう。 それ故に、我々はマラソンの外の空間に最初に送って、そしてそこから内部に走査と再転送をするでしょう。

８時２０分まであと７秒です。いきましょう

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 380
#INTERLEVEL TELEPORT 1
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 320
#TAG 2
#PICT 1008
$C1







個人ログ: マーカス・ジョーンズ
$IU.E.S.C Marathon$i保安将校主任

記事日付：Ｃ.Ｅ.2905年7月25日 (第２部)
クッリア臨時基地
#PICT 1002
$C1だから私の種は最後の手段として再び呼び出された。これは確かに新奇な用途である。「人工頭脳連結」はジャロ技術の頂点であり、すべてのMjolnir Mk IVバトルロイドに含まれている。これは、いわば「代理精神」であり。これがちょうどクッリアによって必要とされたものなのだ。

人類はクッリアの連結をスブースの暴動を終わらせるために破壊したが、クッリアの技術には連結がなければならない。ありがたいことに彼らはハーソアを見つけた。私自身のようなもう一つのMark IVであり、言うならば私の妹だ。デュランダルがタウ・セティから私を連れ出したときに置き去りにして死なせた９人のうちの一人。その連結が回復するのに十分なほど残っていた唯一の者。彼女の心のコアは今クッリアのシステムの全てのコアになっている。彼女はどのようにジャロ技術が作用するか、そしてそれが正確に何の能力があるかを解明した人である。

ジャロの人工頭脳連結は部分空間データ流、すなわちここの専門家が連結の「認知ホスト」と名付けた物を、宇宙の任意の点、任意の時間、
#PICT 1003 RIGHT
$C1認識可能な任意の並行世界線へと転送する能力を与える。実際、使用者が見るように現実を形作る力は、思うままに宇宙時間連続体を歩き回るように適合する。

我々の、歴史を変える最初の努力を調整したのはハーソアだった。我々は過去に、部分空間データ流を受け取ることができた最近の時間枠で、自分たちに戦術的なデータを送ろうとした。けれどもそれは常に徒労であると分かった。いかなるものもスブースの狂気から我々を救うことはできなかった。我々が過去の自己に提供することができたどんな戦術的な利点も我々のスフト同盟国の損失と彼らの暴動が起こした損害を埋め合わせることができなかった。

スブースが狂った理由はまだ謎であり、その動機も同様である。何がこのような古代の、そして称されるところでは賢明な心をこのような完全な、そしてまったくの暴力に追いやることができたのだろうか？リーラの支援無しでは、我々は彼を止める力を持ちさえしなかっただろう。そしてそれが必要でさえなければ、多分彼女は生き残ったのであろう。
#INFORMATION
$C1人間の唯一の明白な選択肢はクッリア自身を時間の向こう側に送ることだったが、それは危険があまりにも大きいと思われた。アンシブル前の時代の過去の時代の人類を助けられるかもしれないが、 もしクッリアが破壊されたら壊滅的で取り返しのつかない損失を被ることになるだろう。我々が必要としているのは別の人工頭脳連結だった。

ハーソアが私を思い出したのはその時だった。プフォールがタウ・セティを岩盤へと一掃したときに１０人のうちいなかった一人である。彼女はロバート・ブレイクの報告を通してロウォンで私を追跡した。彼女は今彼女の心に隣接しているスブースの古いデータバンクを走査して、そしてロウォンの最後の戦いにおいてスフト・カー船からセンサログを見いだした。彼女は、私が今までに見るであろうと思うデュランダルからの最後の言葉を読んで、 ジャロの宇宙ステーションの中で私を見つけた。「行け」と彼は言い、私は行った。ハーソアのアンシブル呼び出しに拾われて外部の時間のどこかを通して、このほぼ９５年後の未来の朽ち果てた地球を回るエイリアンの月へと引っ張られた。

もし私がこれを続けるなら、私は私が時間の終わりを見るまで生きるかもしれないと想像する。
#LOGOFF 320
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 320
#TAG 3
#PICT 1009
$C1







個人ログ: マーカス・ジョーンズ
$IU.E.S.C Marathon$i保安将校主任

記事日付：Ｃ.Ｅ.2905年7月25日 (第３部)
クッリア臨時基地
#PICT 1062
$C1

スフトカーとプフォールの間の激しい戦いは、1000年前に私のロッジの場所で発生した。ただし、それらはいくつかの歴史的な好奇心を隠している。スブースは発狂したときにクッリアの多くを廃墟にしたが、この施設は1000年前と変わらないように見える。それを証明する写真がある。スブースはそれに感傷的な愛着を持っているようだった。この施設の戦略的重要性についても、もっともらしい理論はなく、史料に登場するのは戦闘に関するものだけである。

これはどれも重要ではないようだが、それについて考えることで、現在の悲惨な状態から私の心を遠ざけることができた。しかし、人々もそれを助けてきた。
#PICT 1004 RIGHT
$C1静止状態で星を旅し、エイリアンの世界であまりにも長く戦った後で、再び人類の文明の中にいるのは奇妙なことだった。私はここで数え切れないほどの魅力的な人々に出会い、この紛争の危険性を思い出した。久しぶりにコンピューターではない友達もできました。クッリアの人々はとても親切で、あなたが求めるものは何でも共有してくれます。おそらく、危機は私たちに団結したいという本能的な衝動を与えます

もちろん、私の評判は私に先んじていたので、私の経験は異例だったのかもしれない。私は超現実的な有名人のようなものである。私は個人的な栄光を求めたことは一度もないし、戦うだけでそれを受け取るに値するとも思っていない。しかし、私の名声には特典があった。キスをしたり話したりしたいという特別な欲求はないが、他の人間と再び物理的に接触することで、私のストレスが驚くほど解消されたことを認めなければならない。
#PICT 2000
$C1

私が話した全員の中で、バストだけがハーソアを信用していない。どうすればいいのかわからない。ハーソアは私の滞在中、とても魅力的で、オープンで、助けになってくれた。 バストにハーソアを信用しない理由を尋ねたところ、彼女は「私たちの民の神話」について奇妙な発言をし、それ以上の説明を拒否した。その後、エジプトの神話を読んだが、さらに混乱した。それが彼女の本当の理由ではないと確信しているが、特定のトピックは彼女を目に見えて不快にさせる。そして彼女はとても甘ったるいので、私は決して自分で詮索することはできない。

#PICT 2001 RIGHT
$C1

バストは私がこのミッションに参加することを$I本当$iに望んでおらず、私を思いとどまらせなかったために彼女は個人的に失敗したと考えているようだ。私への彼女の最後の言葉は始まった、「これは今ではすべておかしなことに聞こえるかもしれませんが、いつかこれがすべて終わったときに完全に理にかなっているでしょう。」それから彼女は外国語で話した - おそらくエジプトのアラビア語だが、私にはイタリア語のように聞こえた。彼女は最後に言った。「もし私がこれ以上に幸運だったら、あなたは私を許してくれるかもしれません。本当に申し訳ありません。」私にはそれが何を意味するのか、少なくとも彼女がなぜ私の許しが必要だと思っているのか、私にはわからかった。彼女は私にとって素晴らしい存在だった。

#PICT 1004
$C1


デュランダルがタウ・セティにプフォールを呼び出してから１年さえ立ってないように思えるが、銀河の残りは１世紀以上経っていた。ましてや$Iマラソン$iが火星を出発してから３百年だ。こ太陽系にすむ人々はそれらの年月の間にかなり変わった。発音でも、態度でも…。しかし再び、私は彼らの唯一の望みのようだ。おそらくそれらの幻覚は正しいのだろう。運命や全てについて。しかし私は自分の無駄な考えや想像を頭に入れさせることはできない。私はいつも戦士だ。いつも言われた通りにする。決して自分の要求を先に出さない。最後に払う代償がどれだけであっても。
#PICT 300 RIGHT
$C1



私は彼らが今私を呼んでいるのが聞こる。ハーソアはすでに出発の準備ができたのだろう。彼女はこのあたりのリーダーにはたいそう無念だろうが、今１ヶ月ぐらい任務の開始を延期し、理由を誰かに言うことを拒んでいた。しかし彼女はクッリアのシステムの制御をしていて彼らができることはほとんどないので、彼らはこの時間ちょうどに出発することの主張を仕方なしに受け入れている。他の誰も彼女がちょうど劇的なタイミングのセンスを持っていることに気付かなかったように思われる。

我々は、２９０５年７月２５日午前８時２０分に去る。１１１年前に、９２何光年離れてここから、$Iマラソン$iに対しての最初のプフォール襲撃は始まった。そして歴史は決して同じにはならない…。
#LOGOFF 320
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 3
