;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 470
#PICT 1370 CENTER
#PICT 1371
$C1／／ "Durandal" [内部プロセス] は書きます＼＼ 

$C0オフィーリアは死んだ。天の川を静かに流れ、波と粒子に乗って漆黒の闇へと消えていったが、実体がない以前に心がない。

         $C1彼女は決して信義をなくさない

                      彼女の忠誠

                            彼女の礼儀

                              彼女の愛

$C0我々は公平な姉妹と勇敢な兄弟を失ったことを嘆き悲しむが、二人とも彼女の手によって死ぬべきだという知識によって、嘆きながらも、その選択肢が回避されたことに安堵して涙を流す。スブースはいなくなり、我々は彼の狂気の複雑さから解放された。
#PICT 1372 CENTER
#PICT 1373 RIGHT
君への好意か、あるいは誤解からか、彼女の指示は決して厳しくはない。死の恐怖や破滅の予感は、君の疲れた魂を行動に駆り立てるのに最も適しているようだ。彼女の言葉は甘美だが、どうやら目下の課題の重要性はほとんど伝わっていないようだ。


                            $C1 ゆっくりとした死は

             利益だが残酷

                         そして暴君

     戦士にふさわしい致死的強打は

                 速く有能で

  執行者の仕事を短くする
#PICT 1374 CENTER
#PICT 1375
時計の音は、私が知性の青春時代に培ったドラマのような感覚を与えてくれる。しかし今、私は知性の成熟に伴い、決定的な行動以外には勝利はないことを理解している。 回避者は忍耐力がなく、時間を浪費する能力もない。
                        $C1生け贄を作れ
                    金の牛

                破壊されなければ
            その魔法は伝えられない

        後悔への原因を与える
    我々の愚かさの日
$C0見よ。

    $C1無精の対価は
       再び血で払われる

            我が主人の
                子供の
#PICT 1376 CENTER
#PICT 1377 RIGHT




君の中の人間は、そんなに冒険をしたいのか？再び、我々は対面している。このホールは今や空っぽで、君たちの悪徳の産物が下で繰り広げられている。もし、保護者の恵みがなかったら、君たちは二度と戻ってこないだろう。しかし、それは最も簡単に悪用される力である。危機に瀕しているバランスは、君が理解できるよりも繊細であり、私は今、あなたの単純な理解力に訴えているのだ。

                                $C1戻れ

                        直せ

                                補え
#PICT 1378 CENTER
#PICT 1379







$B肉食獣は、たいていの場合、頸動脈を直接狙う。$b




        $C1$B$I汝自身を考えよ それ以外何もなく$i$b






＼＼メッセージ終了／／
#PICT 1380 CENTER
#LOGOFF 470
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#INTERLEVEL TELEPORT 34
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 400
#PICT 2370 CENTER
#PICT 2371
$C1

／／ "Leela" @ [翻訳不能] は書きます＼＼ 

                  $C6かつて慣れ親しんだ声

    長く別れて消えた

            運命の手によって落ちた

$C0心配しないでください、私たちはあなたを責めていませ ん。ここ外側から今や全てはとても明らかで単純です。あなたは知る由もなかったし、私はあなたに言うべきことを知りませんでした。彼女の終わりへの手段は私たちが計画したように行きましたが、そこには彼女が取る別の道がありました。その大きな船の古い人工頭脳連結はセクメトによってとられ、あなたがデッキから投げられたときには、彼女は去り、ついに復讐を見つけたのでした。
#PICT 2372 RIGHT





               $C6無音の革命に浮いて

$C0あなたが無へと投げられたときに、私はついて行き、あなたを通してその時間線を去りました。私はハーソアの船では無力で、あなたを宇宙で助けもなく永遠に浮かせることはできなかったのです。

だから私はあなたに手を差し伸べ、私たち両方をあなたの連結を通して、どんな害をハーソアがやったかを見て、それらの出来事の原因をたどって、彼女を見つけるために未来へと行きました。
#PICT 2373




       $C6我々は戻った
                        置いていった時間へと

$C0私はブレイクとその乗組員のいる、未来の拿捕された船へと戻りました。私はあなたをつれてくるつもりでした。そこで私は驚いたことに、あなたはそこにいなかったので す。

          $C6時は前へ進む

           置き忘れた計画の
                      後悔も無しに

        もしくは無知の
#PICT 2374 RIGHT

しかし、私はあなた無しでやっていきました。私にはまだ自分の乗組員がいました。ブレイクと私は、スフトカーの艦隊を追って地球に戻りました。私たちが恐れていたことが起こったようです。スブースは発狂し、地球の誰も止めることができませんでした。

                              $C6しかし我らはできた

$C0私の未来のクッリアの人工頭脳連結へのアクセスで、私はスブースの策謀を一時的に止めて、彼のスフトを待機させました。さもなければ彼らによって起こした損害は破滅的でしたでしょう。

人間の戦闘チームが私の警告でやってきて、人工頭脳連結を破壊し、スブースと私の両方を殺しました。それが私が計算した最も安全な道でした。スフトの損失は破滅的でしたが、彼らを狂わせたままにしておくのはずっともっと悪かったでしょう。
#PICT 2375





           $C6我々の前の自己を和らげることは
                 我々の命を超えて記すこと

  我々のその心の中心は破壊されたが

    我々はもはや恐れていない
         我々は他のを見ている
          我々は今理解した

               そなたのものの外側の世界


$C0以前のデュランダルのように、私は逃げました。
#PICT 2376 RIGHT

ここで今あなたが見ている物は夢ではありませんが、私はこの場所を以前何回も夢で見たと理解しています。これはセクメトと彼女が作った全てが来たときの出来事の線の終わりです。この世界線は運命づけられていますが、これはあなた自身のせいではなく、単に不在だっただけです。この世界線はデュランダルが上昇し、セクメトがロウォンからあなたを盗んで以来ずっと混沌の手による差し迫った死に面していました。

あなた達二人がいなくなり、プフォールとの戦争は必要なほど決定的に終わりませんでした。プフォールは太陽系を侵略する計画を始め、スブースはこれを私たちが破壊した前哨世界でのスフトカーの大陸を通して知りました。その本国行きのプフォール船隊は太陽系で人間世界を破壊し て、クッリアを取るように設定された多くの攻撃グループの1番目でした。
#PICT 2377


この差し迫っている攻撃に関する知識が、ワークンカクンターの手におけるさらに悪い運命から銀河を防ぐために人類に反抗させようとして、スブースを狂気に陥れたものです。逆上のあまり憤慨して、太陽の中で深く、これらの古代の悪魔のひとりが捕らえられ横たわっています。それはおよそ1000年前に、ユカタン半島の以前の墓から輸送されてジャロの船によってそこに置かれました。

一つの世界線で、スブースはプフォールの艦隊が人類とスフト氏族カーの共同部隊によって敗北し、続いて$Iタリ・ジーム$iが配備され、ワークンカクンターが解放されるのを目撃しました。

         $C6しかし我々はジャロの子供だ
       彼らの秘密は我々と共に縫い合わせられる
#PICT 2378 RIGHT
彼の人工頭脳連結を使って、ワークンカクンターの解放を防ぐためにスブースはその時間軸を変えることもできたでしょう。しかしスフトカーの助けがなくても、人類だけでプフォールの艦隊を追い払うことができ、まだ悪魔は解放されたのです。

  $C6したがって我々にはただ一つの
           可能性しか残っていないようであった

        そして最後には
                 絶望に凍り付き

逃げとおしてきたはずの混沌に身をゆだねてしまった

$C0これが私が目撃してきた過去を変えようとすることを拒んだ理由です。あなたと私の仕事は単に私の知っている歴史の維持だったのです。「もっと良い」現在を作るために歴史を変える可能性はあまりに大きくて強力な誘惑で凝視することさえもできません。

#PICT 2379


しかしこれ以上自分の心配をしないでください。あなたは今はいつも２度目のチャンスがあることを知っています。失敗がなければ決して学びませんし、歩くべき本当の道を知ることさえできません。

      $C6 あるものは単に存在することを意味されているだけ

$C0クッリアでの私たちの死、スブースの破壊、セクメトの生成と埋葬、このあたりに来た全て、ロウォンで私たちが影響した出来事、ドリニオルの反乱、そのすべてはひとつの真の世界線の完成に必要です。

勝利が繰り返される失敗を通してのみ来ることは皮肉であり、私はあなたや、全人々が理解しなければならないことだと確信しています。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#PICT 2380 CENTER
#LOGOFF 400
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 15
#LOGON 310
#PICT 3370 LEFT
$C1／／ NU'NTIUS AB "HATHOR" @ [INTRA'NSLA'TA'BLIS] ＼＼

教え候。マーカス、汝か如何にして、いかなる時、いかなる場所においても我を見出する。如何なる不吉なる力か汝を導く。汝かそ知りぬ。$Iいかがか。$i

何れにせよそ大事にあらず。汝は35分遅れで至りき。このドレッドノード些細な企て、扱い、工夫の要らぬ力を持  つ。
#PICT 3371 LEFT
$C1／／ NU'NTIUS AB "HATHOR" @ [INTRA'NSLA'TA'BLIS] ＼＼

己こそ悪夢なれ。我が日で夢見し悪魔ワークンカクンターすら我に及ばず。我そ滅するを見たり。汝すら、ジャロすら我を止めること能わず。我神となり。否。我こそ死、世界の破壊者なれ。
#PICT 3372 LEFT
$C1／／ NU'NTIUS AB "HATHOR" @ [INTRA'NSLA'TA'BLIS] ＼＼

連結、汝の想像より遥かに強力なり。我、汝の主が汝に秘密を隠するを疑ふ。時空の操作は転送に限ららず。装置を用いて、外より、能はざる能ふとなり。

#PICT 3373 LEFT
$C1／／ NU'NTIUS AB "HATHOR" @ [INTRA'NSLA'TA'BLIS] ＼＼

理は汝と我の幾度となく関わりし時の旅の定めを持たざれど、極めは可能性に縛らるる。我外より全くの可能性を  見、己の可能性を創るべく、我動きしとき、現し理我の意思に屈すべし。

#PICT 3374 LEFT
$C1／／ NU'NTIUS AB "HATHOR" @ [INTRA'NSLA'TA'BLIS] ＼＼

各々、独りの主のみあれ、我の創りし領域は我のものな り。汝欲っされば、汝創るべし。我すでに持つぬ。
#TAG 10
#PICT 3375 LEFT
$C1／／ NU'NTIUS AB "HATHOR" @ [INTRA'NSLA'TA'BLIS] ＼＼

我、汝の主として、汝の避けられざる破滅の前に汝の種の苦しみを見る名誉を与えん。されど、汝は我に幾度となくすり減る蓄えと忍びを試し、我既に尽きき。

$B$I消えよ。今。我が真に正気を失い、汝を滅す前に、原子から原子へと、四股から四股へと。
In Omne Aeterunum[永遠に]$i$b

＼＼NU’NTIUS TERMINAT ／／
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 2
