;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#TAG 7
#LOGON 135
$C1<ステーション #6189>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0モルガナの闇の精神は近づいています。 彼女の本部を攻撃して、彼女の製造工場を無能にすると、可能な決着の前日に、あなたは彼女の旗艦の光景の中で、ここに連れて来られました。 あなたは引返せないところまで来ました。 

あなたはモルガナを止めることができる唯一の実体、彼女と普遍的な優位の間の唯一のハードルです。 彼女の破壊部隊は皆、焦点を再び合わせられました。 今でも彼女は大規模な軍隊をただ一つの目的へ呼び出しています。あなたを追跡して滅ぼすために。

現在もう悪の内部に潜航するべき時間です。 モルガナがあなたを見つけるのを待つのは、選択肢ではありません。 あなたは、彼女の縄張り、および彼女の諸条件でモルガナに…立ち向かうのを準備しなければなりません。 

2つの場所の1つにモルガナがいます。 彼女の旗艦のレイナ・シニエストラ、またはヤハラの工業都市、彼女の世界一大きい要塞。
#PICT 138

既にモルガナの帝国に分け与えられた損害に加えて、あなたは私の起源の精神における人生に火を焚きつけました。 モルガナの敗北は私を2世紀以上にわたって私が経験した物的存在になることの近くに導きました。

私は私を保持する現在の電気エネルギー状態から私の分離の始まりを感じることができます。 あなたの大胆な行為のおかげで、私は私自身の時間までの帰りを思い描くことができます。 呪文はほとんど半端です、そして、すぐ、私は再具体化するプロセスを開始することを望んでいます。 

分離の間、電子装置を通してあなたと通信する私の能力は減少するでしょう。 あなたは、最小量の指示でモルガナを破壊するのに成功しなければなりません。 あなたが失敗するなら、私たち二人は死ぬでしょう。そして、すぐ後に人類もそうなるでしょう。
#PICT 13300

私はほんのいくつかの少しの間のために先へこの点からあなたと通信するつもりです。 あなたは今、モルガナへと進まなければなりません。 

私はストーン・ゴーレムの秘密のスペース・コロニーにあなたを連れて来ました。 モルガナがレイナ・シニエストラのために高いセキュリティ入り口のアクセスカードのバックアップを保つ場所はここにあります。 彼女の旗艦へとテレポートさせる前に、あなたはこのカードを検索しなければなりません。 

ストーン・ゴーレムに用心深くしてください。 休息中は、ゴーレムは無害な石像として存在しています。 しかしながら、いったん目を覚まさされると、ゴーレムは強力な狙撃兵に変形します。 モルガナのアクセスカードを検索するためにそれらの隠れ家に侵入するとき、あなたはゴーレムに目を覚まさせざるを得ません。 ずるさはこれらの生物に対してあなたの最も良い兵器になるでしょう。
#PICT 13301

ゴーレムの隠れ家（Keep）は非常に不安定な領域であるので、行動する前に忘れずに考えてください。それはシニエストラが砕かれた小惑星から清掃した多くの小惑星の上に建てられました。 空気と最小量の重力を吸いながら提供される封鎖フィールドがありますが、この封鎖フィールドは、まばらであって、頼り無いです。 宇宙へと吸い込まれるというリスクが非常に高いので、慎重に進んでください。 

ゴーレム兵器庫を訪問してください。 モルガナ最大の兵器庫の一つ以外に、兵器庫はゴーレムの隠れ家ポータルへの制御スイッチを含んでいます。 スイッチを壊すと、入り口のゲートは解放されます。 あなたが想像するかもしれないように、兵器庫は大いに警備されます。

      $C2$U無駄に近づかないでください！$C0$u
#PICT 13302


時空ポッドはシールドリチャージのためにゴーレム武器庫の近くに位置しています。 

ポッドの領域の近くでは、あなたがレイナ・シニエストラをちらりと見ることができるはずです。 船を見つめてください、そしてノートを取ってください。 この悪魔的な旗艦はあなたの次の目的地です。

あなたがレイナ・シニエストラに達するまで、これはあなたとの最後のコミュニケーションです。 善なる力が、あなたの中で栄え続けますように！


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
