;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #289>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
クロノスにあなたを戻すのは安全ではありませんでした。そこのセキュリティ危機は悪化しています。船尾は、完全にモルガナの装甲歩兵によって制圧されています。非常に不安定な状況ですので、援軍の到着を待つほうがよいでしょう。

さらに悪いことに、モルガナは、別のアクチニウムクリスタルを惑星のどこかで発見したようです。センサーは、まだそのクリスタルの位置を特定していません。

まず、私はこのエリアのクリスタルを見つけ出し、あなたをそこへテレポートさせます。このエリアの火山はテレポータを妨害するため、この影響を受けない高台に、ポッドを置かなければなりません。
#PICT 10403





ここが、あなたが現在いる、私に会ったり移動するためのポッドです。

このポッドは、近くの火山からの溶岩流によって使えなくなるでしょう。この先に地滑りを引き起こす不安定な崖があり、それを利用して溶岩流を転換し、さきの時空ポッドへの道を作ります。
#INFORMATION





この崖へ到着するために、近くの火山の内部に行く必要があるでしょう。続きは火山に転送した時空ポッドにて...


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション#254>
#PICT 10400
$C1
マーリンからのメッセージ...
$C0
最後の時間ポッドに到着するためにこの火山の中心を横断する必要があります。このポッドの中のスイッチは、火山を横断するための進路を作ります。一旦岩崖に到着すれば、地表から逃げるために端近くに立ってください。槍を使い、上下にジャンプしたり、地滑りを引き起こすようなことを何でもしてください。一旦十分な岩が溶岩流を分けるために落ちたならば、最後の時空ポッドにたどり着くために登り続けてください。

不運にも、行く手を阻むものは溶岩だけでなく、多数の動物の群れを火山の反対側に確認しています。溶岩を横断できたとしても、これらのジュラ紀の生物と戦わなければならないでしょう。
#PICT 10401

この時代の動物について説明します...


この土地に生息するヴェロキラプトルにはいくつかの種類があります。ラプトルは巧妙かつ迅速に行動する非常に危険なハンターです。大きなラプトルほど行動が早く、小さな種類は、敵に気づかれることなく、こっそりと動きます。メスは、オスが欠く強さを持つように見えます。大きな種のうち、メスのラプトルは多くいる上機敏に動き回ります。小さなメスのラプトルは有毒な粘着性の物質を吐いて攻撃をしてきます。
#PICT 10402


特にディモルフォドンは翼竜の中でも最も恐ろしい動物です。獲物をカミソリような鋭い爪で攻撃します。主に水の近くで居住することを好みます。




あなたの時代のジュラ紀の研究から完全に抜け落ちているのはグロッグで、発生させる音から名付けられました。彼らは、非常に強そうです。彼らの使う武器は骨と岩だけで、10倍の大きさの獣より長く生きました。私はいっそう彼らについて学ぼうと試みています。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #249>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
地球がまだ形成途中であるため、地形は猛烈な混乱状態にあります。あなたに極限の混乱として現われるかもしれないものは、実際は平和と調和の成熟させられた世界へのコースのよく均衡がとれた環境です。モルガナはすべての力をそれを変えるために使用することを試みていますが、それが期待されるものです。あなたはバランスの不可欠な部分です。モルガナを止めるためにあらゆることをしなければなりません。失敗の余地はないのです。

モルガナの能力をあなどってはいけません……。今も彼女は、アクチニウムクリスタルの第二の供給源を見つけました。地下深くに、少数のアクチニウムクリスタルが露出したままでいる水晶のような水晶のような大洞窟を見つけました。すでにモルガナはそこへテレポートしています。
#INFORMATION

私はその地域にポッドの座標をセットしました。そこにつきましたら、大洞窟にポッドにおいてあなたと連絡を試みます。

大洞窟が不安定なので、捜索において迅速さが求められます。またこの空間で多数の動物が動き回っているのを確認しています。







$C7-- テレポート・シークエンス --
$C1目標時間コード：ジュラ紀
座標：953,087 <55.01>
$C7*** テレポート起動 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
$C6MMMG Interspacial Access
#INFORMATION
$C1$BMMMGからのメッセージ
$C4$b 
Marathon Map Makers Guildからのグリーティング

このシグナルはあなたのためにあなたの現在の使命の上にサポートと激励のトークンとして未来どこかから伝達されています。あなたはジュラ紀の中間です……それはいい知らせです！ それほど良くないニュースはあなたが行く道はまだまだ長いということです。けれども、トンネルの終わりに光があるから心配しないでください……。ええ、私はそれが光であると思います……。

それは光ですか？
#INFORMATION



$C4


いや、それは光ではありません！

実際、それはトンネルさえもありません！




あなたに訪問を与えるのはモルガナの旗艦です...
#PICT 129


$C2私はマーリンと共に行くことについて警告したわね！ それでも、その選択をしたということは、それなりの代償を支払うことになるわよ！ あんたには私を止めることはできないわ。そしてその内に、あなたは私に敵対したことへの犠牲を払うことになるわ。

  
  

          $I-モルガナ
#INFORMATION














$C7$I-- テレポートシーケンサ --
$C1目標時間コード：ジュラ紀
座標：953,087 <55.01>
$C7*** テレポート準備完了 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#ENDTERMINAL 3
