;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003
$C4山の頂上のレネゲード基地への最も明確なルートは、このポンプ場を通ります。 レネゲードは、基地内に通常駐留している部隊を派遣して、私たちをここに攻撃することを期待しています。 これは私たちにとって良いことです。 狭い峡谷は、自然のチョークポイントであり、身に着けることができます。 あなたは攻撃をリードします。

私は彼らが彼らの装甲師団と一緒に押し込むことを期待します：ハンターとジャガーノート。 私たちはあなたに送るそれらを処理することができる武器を持っています。 小さい兄弟のように、この新しいフュージョンモルタルは、有機物よりも機械に対してはるかに効果的であることを覚えておいてください。 ロケットランチャーを見つけたら、送ります。
#PICT 1000

$C4ここでのあなたの目的は、ポンプ装置を混乱させることによって地元の防御を破壊することです。 このような方法を2つご紹介します。 まず、近くの水門を開いてポンプシステムを圧倒します。 次に、管理コンピュータを無効にします。 アップリンクチップを送りましたが、どこに到達したのかわかりません。

この施設には機能的な充電ステーションはないようです。 私はできる限り多くのポータブルユニットを送りますが、後退する場所がないので注意する必要があります。 パターンバッファは機能しているように見えるので、少なくともそれはあります。

私の軍隊は移動する準備ができているので、仕事に取り掛かります。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C4

$C1カルマからのメッセージ：

現在アクティブなインデックス44A1のディフェンス173-178にあるすべてのスタンディングユニットは、フラッシングステーションアルファに配備するために直ちに再割り当てされます。 現在の防御状況は悲惨です。 人間の遠征軍は、いかなる状況においても、フラッシングステーションの施設に侵入したり、インデックス44A1の敷地に到達したりすることはできません。

情報プロトコルZZ64221-Cによると、あらゆる種類の情報ストレージへのアクセスを完全に禁止することは明示的に禁止されています。ただし、有人のセキュリティポストとアクティブなチェックにより、最高位からのクリアランスがない限りデータバンクへのアクセスが行われないようにすることができます。

ありがとうございました！ あなたの服従は私たちの安全を維持するのに役立ちます！
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002
$C4

ポンプの妨害作業が完了したら、テレポーターを使って、山をさらに上に移動できます。 うまくいけば、私たちは彼らの部隊を十分に捕らえて、道をより明確にするでしょう。

向こうのエレベーターに乗り、水門のコントロールまでのルートを進んでください。 ゲートを開くと、浸水したエリアを泳いでコンピュータシステムに到達できる場合があります。 途中でアップリンクチップを探します。 結局北西部になってしまったと思います。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001


$C4ようやくサミットに到達する前の最後の防御策が開始されました。 レネゲードは、十分な部隊をこのエリアに移動させ、攻撃に十分なほどオープンにしました。

しかし、残りの部隊をすべて一緒に移動させれば、残りのレネゲードの援軍は山に戻るだけです。 私は残りの部下をこのエリアに留めておき、ポジションを維持します。あなたは一人で上ります。 私はあなたを信じています。 テレポーターを次のステップに連れて行きます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1201
$C5
$C2

あなたは自分の利益のために余りに執着しています。

間違いはありません、人間よ。 あなたは離れて歩くことができたでしょう。 今、あなたは献身的です、そしてあなたの窮状は虫のものと同じになります。

ここのあなたの賭けは無意味です。 あなたは私たちの労働の真実を決して把握しません。 暴力への欲望は、ここでの状況の複雑さを決して認めません。 今日のあなたの勝利は何の意味もありません。

軽く踏みなさい、愚か者。 ドラゴンの巣への旅行はあなたの幸せに終わりません。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 3
