;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 202
フェンリス星系深軌道へようこそ。 あなたは現在、UESC ヴェネター の残骸の上に立っています。

プフォールバイラルは ヴェネターに搭載されており、残りのデータバンクで情報を調べています。

ありがたいことに、彼らはヴェネターのフライト コンピューターに、サレックス プライム付近の安全な低軌道飛行経路のフェンリス システムに唯一残っている記録が含まれていることに気付いていません。 プフォー攻撃の中心でサレックスに巻き込まれないようにするために、その情報が必要です。
#PICT 239
彼が破壊される前に、ヴェネターのオペレーション AI であるアイザックは、フライト コンピューターを隔離しました。 ハードウェアにアクセスするには、バックアップ電源を復元する必要があります。 データが見つかり次第、引き抜きます。

#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 240
サレックスに戻らなければなりません。

私は、プフォールが生産効率を高めるためにネイティブの輸送マトリックスを使用しているだけだと考えていました。
 
しかし、ティフィアのリソース プールの存在と、異常に高いレベルの最先端の採掘および電子機器対策技術を組み合わせることで、プフォール はここでより高い目標を持っていると、合理的な疑いの範囲内で信じることができます。

プフォールは、ネイティブのトランスポート マトリックスを使用して、戦闘グループ全体を即座に移動させ、戦闘の最中に移動させようとしています。#PICT 240

プフォールが サレックス または 太陽系の戦闘範囲内にゲートを配置した場合、止められない攻撃力を即座に操作できます。

フェンリスでのプフォールの存在だけでも、サレックスにとって十分な脅威です。

プフォールが捕虜の奴隷世界にゲートを配置するとしたら、王座の後ろの手の届く範囲か、タリ・ジームの配置の近くに...

急がなければなりません。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 131

あなたにまた会えるとは確信していませんでした。

ノアのプログラムは、直接敵対的ではありませんが、ますます不安定になっています。彼の活動は、プフォール 惑星側ネットワークに大混乱をもたらし、サレックス・ネットに警告する唯一の利用可能な機会を提供してくれました。

しかし、ノアがこのように断片化されたデータ ネットワーク内で機能し続けていることは珍しいと思います。
#PICT 131

プフォールバイラル による軌道ネットワークのスキャン ログは、潜在的な惑星側ネットワークがその巨大なサイズのために、比較的小さなノード マッピングしか受信していないことを示しています。

プフォールは、在来種が何らかの形でこのネットワークに接続されていると信じています。 たぶん、ノアは真ん中のどこかにいるでしょう。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 241
$C1UESC ヴェネター
座標マップ Nav.Log.0001B
> _ 
> TASK.OUT Nav.Log.0001B
リモート転送開始
   ...
   ...
成功
> _
#PICT 204
探していたデータです。

素晴らしい。

軌道ネットワークへのアクセスを取得して以来、すべての プフォールデータ ログを監視しました。 プフォールは最近、サレックスに戻ることができる中型のアサルト クラフトに燃料を補給しました。

私たちは家に帰ります。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 16
#ENDTERMINAL 3
