;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 202
プフォールバイラルは ヴェネターに搭載されており、残りのデータバンクで情報を調べています。

ありがたいことに、彼らはヴェネターのフライト コンピューターに、サレックス プライム付近の安全な低軌道飛行経路のフェンリス システムに唯一残っている記録が含まれていることに気付いていません。 プフォール攻撃の中心でサレックスに巻き込まれないようにするために、その情報が必要です。
#PICT 239
破壊される前に、ヴェネターのオペレーション AI であるアイザックは、フライト コンピューターを隔離しました。 ハードウェアにアクセスするには、バックアップ電源を復元する必要があります。 データが見つかり次第、引き抜きます。

#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 240
サレックスに戻らなければなりません。

私は、プフォールが生産効率を高めるために原住民の輸送マトリックスを使用しているだけだと考えていました。
 
しかし、ティフィアのリソース プールの存在と、最先端の採掘と電子機器対策技術が異常に高いことから、間違いなくプフォールはより高い目標を持っていると思われます。

プフォールは、原住民の輸送マトリックスを使用して、戦闘部隊全体を即座に移動させ、戦闘の最中に移動させようとしています。
#PICT 240
プフォールが サレックスまたは太陽系の戦闘範囲内にゲートを配置した場合、止められない攻撃力を即座に操作できます。

フェンリスでのプフォールの存在だけでも、サレックスにとって十分な脅威です。

プフォールが捕虜の奴隷世界にゲートを配置するとしたら、王座の後ろの手の届く範囲か、タリ・ジームの配置の近くに...

急がなければなりません。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 131
ノアのプログラムは、直接敵対的ではありませんが、ますます不安定になっています。最近、あなたと一緒にやったことが、プフォール惑星側ネットワークに大混乱をもたらし、サレックス・ネットに警告する唯一の利用可能な機会を提供してくれました。

しかし、ノアがこのように断片化されたデータ ネットワーク内で機能し続けていることは珍しいと思います。
#PICT 131
プフォールバイラルによる軌道ネットワークのスキャンログは、潜在的な惑星側ネットワークがその巨大なサイズのために、比較的小さなノード マッピングしか受信していないことを示しています。

プフォールは、在来種が何らかの形でこのネットワークに接続されていると信じています。 たぶん、ノアはその中間地点にいるでしょう。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 241
$C1UESC ヴェネター
座標マップ Nav.Log.0001B
> _ 
> TASK.OUT Nav.Log.0001B
リモート転送開始
   ...
   ...
成功
> _
#PICT 204
探していたデータです。

素晴らしい。

軌道ネットワークへのアクセスを取得して以来、すべての プフォールデータ ログを監視しました。 プフォールは最近、サレックスに戻ることができる中型のアサルト クラフトに燃料を補給しました。

私たちは家に帰ります。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 16
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 202
また会えるとは思いませんでした。

フェンリス・システム深部軌道へようこそ。あなたは今UESCベネイターの残骸の上に立っています。船の重力井戸はオフラインです。液体環境でのように、スーツの内蔵スラスターで残骸の中を宇宙遊泳することができます。

船のこの部分は完全に溶解しています。この北側にほぼ無傷の隔壁があり、そこが入口になっています。入口を見つけ、別のターミナルを探してください。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 4
