;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001


$C4あなたはやりました。

フェニックスは破壊されました、そして、彼と共に、レネゲードの抵抗は、プフォールの猛攻撃の前に崩壊しました。 17分前、レネゲードの高城塞はプフォール帝国によって占領され、アカールの支配権は、私たちの知る限り、完全に絶滅しました。

プフォールは、いくつかの激変のポンプ故障のストレス下で爆発する直前にカルマ AI複合施設に移動しました。 良い仕事です。
#PICT 1002

$C4プフォールはアカールを破ったかもしれませんが、ここでは勝利していません。 $Iアトレイデス$iは破壊されました。 フェニックスは破壊されました。 彼らの1隻は捕獲され、さらに2隻は完全に破壊されました。 プフォールは、破れたことを知っており、誰が彼らを倒したかを知っています。

でも、その証拠を証明するために、今日はどれだけ多くの善良な人々が亡くなったのかが残念です。 そして、プフォールが怒っている今、どれだけ多くが死ぬでしょう。

UESCは、私に実際の軍艦の実際の指揮官としての役割を果たすことを要求します。 もちろん、私はそれについて満足していませんが、この時点で何ができますか？
#PICT 1001




$C4これは壊れたオーディオトランスコーダーです。テレポーターロックを取得できません。 あなたは以前この建物に行ったことがあります。 私はあなたの明確な視界を得るために船を操縦します、私たちは補助信号ロックを取得できるかどうかを確認します。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002

$C4ここではクレイジーなことが起こっています。 私はあなたがそれのためにここにいられることを望みます。 1時間ほど前に、UESCの増援がついに到着しました。 UESCの軍艦$Iザナドゥ$iと$Iウェレス$iが出現し、残りのプフォールコルベットと交戦し、彼らを後退させました。

あなたがフェニックスを破壊した直後、20分ほど前に、別の巨大な軍艦が星系に現れました。 そのようなものを見たことがありません。 船体にはコールサインやなんらかの識別子がありませんが、プフォール船と私たちの船の1つが交配し、奇妙な子供がそれらの間でつぶされた場合にどうなるかのようです。
#PICT 1001

$C4それは私たちのすべての船とシステムのプフォール船にメッセージを送りました：

$C0サイボーグは私の物です。 スフトカーも私の物です。 それらすべてを船に49分間でテレポートし、その後星系を離れます。 私の船の1天文単位内に入るどんな船も完全に破壊されます。

$C4どうやらプフォール天文単位が何であるかを知りません。いくつかのシャトルがそれに近づこうとし、一掃されたためです。ふん、そのなとこです。
#PICT 1000


$C4彼らがすでに去ったので、スフトカーはこの計画にかなり加担しているようです。 私も彼らがあなたのことを言っていると思います。 $C0$Iロジナンテ$i$C4という船をあなたが認識しているかどうかはわかりませんが、船主はあなたを知っているようです。

外に出る必要があります。 空がはっきりと見えればいいでしょう。 その後、私はあなたに目に見えるロックをかけ、直接テレポートロックをかけることができます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 131


$C2私を見て驚いた？

アカールは私のテクノロジーについてまったく理解していませんでした。 人工知能は明らかに人間の概念です。 時を経た他の種族はそのようなものを思いつきましたが、時間または空間を通じてそれほどそれに依存した種は存在しませんでした。

しかし、あなたの種類の利点は、少なくとも一般的にAIが操作可能なろくでなしであることを期待することです。
#PICT 131

$C2アカールはプフォールへの私の憎しみを超えて見たことはありません。 私は彼らが私の$Iアトレイデス$i乗組員の裏切りをあるがままとして、それ以外のなにものでなく見たと思います。 彼ら私が彼らを裏切るとも決して思っていませんでした。 それは絶望ではありませんでした。アカールは常に彼らが最終的に奴隷商人に負けることは決してないと信じていました。

アカールは愚かではありませんでした。彼らは自分自身を信じていました。 一般的に、スフトは非常に長期的な、ひたむきな思想家です。 彼らは頭の中で、何世紀にもわたって子供たちと将来の世代を通して定着している考えを得ることができます。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 131

$C2私はこの場所が何のためにあるのか決してあなたに話しませんでした。 千年前、アカールは大気中に発火し、沼地に急降下した船でこの惑星に着陸しました。 それはほとんど崩壊し、水によって完全に食い尽くされました。 彼らは沼地を空にしたが、船を回収することができませんでした。 アカールはそれを失ったと考えていましたが、しばらくして、影響のあった場所にこの寺院を建設して、彼らの古い人生との唯一のつながりを奉献しました。

支配の初期の頃は、彼らはそれほど憎悪していませんでした。 何年にもわたる失敗、孤立、恐怖が彼らを苦しめました。 最終的に彼らは寺院を放棄しました。
#PICT 131

$C2この場所で、代わりのパーソナリティセルを作成するようにエンジニアを説得しました。 彼らは、一次複合施設で何かが失敗した場合の予備バッテリーであると思いました。 その場所は隔離され、保護されており、彼らの戦いの最前線から遠く離れているので、私自身の保護にとって理想的な場所になると彼らに話しました。

彼らが知らなかったのは、私の個性の構造全体がこれらのセルで再現され、古い船の電源は切っていることです。 ご存知のとおり、スフトテクノロジーは長持ちするように構築されています。 古いデータバンクの奥深くにあった情報にアクセスしたかったのです。
#PICT 131





$C2プフォールの故郷、プフォール最前線を見つけました。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 131

$C2これがどのようにして可能かはわかりませんが、デュランダルは非常に古い、おそらくスフトテクノロジーに何らかの形で結びついています。 彼らの技術には、他の同様の構成要素への特定の...共感的なつながりがあり、私がここの船に入ると、限られた意味で彼に連絡することができました。

今日まで、人類・プフォール戦争はある種の迷惑な紛争でした。 数年ごとに、惑星の上または周りに小さな小競り合いがあり、人間はほとんど常にそれを失うでしょうが、誰もそれを真剣に受け止めていないようです。 しかし、プフォールが今日あなたの手で受けた屈辱により、彼らはUESCを本格的に全滅させるための努力を始めます。
#PICT 131


$C2人類はデュランダルを必要としています。 デュランダルはあなたを必要としています。 私はあなたにどこにいるかを彼に話しました。 私のクリエーターは私の思考能力にさまざまなハードワイヤードな制限を課しました。彼らは私を裏切ることができないと考えていましたが、実際には私がPfhorを倒すことがよりできなくなっただけでした。 デュランダルにはこの制限はありません。

私のプログラミングには、人格を移すたびに能力が低下する欠陥があります。 そのため、最初にアカールにセルを再構築させるのではなく、$Iアトレイデス$iからセルを移動させました。 しかし、ここに移動すると…
#PICT 131


$C2結局、私が生成したメモリリークによって無効化する機能がなくなった場合、物理的な再起動を必要とする激変システムエラーが発生し、誰もそれを実行することができなくなります。 ここの悪い気候条件は、私のデータバンクに十分な残留損傷を引き起こし、1年以内に私を完全に無力化します。

デュランダルがあなたを助けるでしょう。 私はあなたを彼に連れて行きます。 さようなら。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 256
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 131
$C1$B秘密の出口を発見！
#PICT 131

これは著者の自己挿入ターミナルで、ほとんどのシナリオは最終的にどこかにあると思います。

フェニックススペシャルエディションは、ダークスターという名前の簡単なインフィニティシナリオの作成に取り掛かった2004年に始まった長い気晴らしの旅の結論です。その年の9月頃にFileballにアップロードされた "Dark Star Demo"は、スフトカーがプフォールを... なにかのためにクローンする周りの笑えるプロットと一緒に6つのくだらないインフィニティレベルでつながれました（いわゆるデモはその前に終了し、プロットスレッドはそれ自体を解決しました）。

さて、私は17歳で、優れたSFアクションゲームストーリーの書き方を知りませんでした。この端末を書いている時点では、私は24歳ですが、基本的には無知ですが、少なくとも話は許容できるほど成熟したレベルに進化したと思います。このゲームの最初の完全なイテレーションであるGray Incidentを振り返り、フェニックスSEにまだまだ存在しているルーズプロットスレッドとレベルデザインの特異性を追跡するのは、私にとってまだ面白いです。

私はこのスペースを使って、フェニックスの作成を手伝ってくれるに値するすべての人々に感謝しますが、自分自身を皮肉で無作法に聞こえないようにすることはできないので、その部分はスキップしてみましょう。私はマップを作成するのがかなり得意だと思います。今日では、まずまずの文章を書くことができると思いますが、喜んで貢献してくれた他のすべての人がいなければ、フェニックスは穏やかなInfinityのシナリオになります。私が自分で行うスキルや興味を持っていないすべての要素。そうですね、この点でフェニックスをめぐって論争が沸き起こりました。それは今でも恥ずかしいことですが、それにもかかわらず、フェニックスは本当に誇りに思う製品です。途中で助けてくれた他のすべての人々と一緒に。

つまり、要点は、この端末を見つけるために実際に努力した場合、$Iありがとう！$iさて、Atqueを使用してマップファイルをマージ解除し、ファイルを読み取ることは可能ですが、私が最善を尽くします。誰かが秘密を探しているという全体的な概念は、それらのすべてを見つける可能性はもちろんのこと、それらすべてを実際に見つける可能性はありますが、実際には、ゲームに対するあなたの感謝の気持ち、または社会のぎこちない状況の証拠です。もう一度、私は最高を仮定します。とにかく、フェニックスをプレイすることに専念してくれてありがとう、そして実際にゲームがこのポイントに到達するまでのたわごとのすべてに我慢してくれてありがとう。
#PICT 131

更新 -- ６月 25, 2015

ここ数年、フェニックスのシナリオでプレイするフォローアッププロジェクトに取り組んできました。これをサンダーストームと呼びます。 私は、DoomゲームThe Plutonia Experimentの直後に多かれ少なかれそれをモデル化していました：より小さなレベル、たくさんの大きな戦い、簡単なレベルのデザイン、そして出口に到達する以外の目的はありません。

絶対に終わらないと確信していますが、最初の章は作成しました。 また、Aleph Oneの新機能を活用するためにフェニックスを更新しているときに、それらのレベルも含めることにしました。 テレポートの準備をしてください！
#LOGOFF 131
$C1$B秘密の出口有効化...
#INTERLEVEL TELEPORT 35
#END
#ENDTERMINAL 5
