;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2480>
#PICT 136
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0
モードレッドは、近いです。これは、センサからの判断ではありません...私は、それを感じることができます！モードレッドは、非常に近いです。

あなたは現在、モードレッドの家である不幸の城の西の壁にいます。これらの血からの拷問反響の絶叫は、壁を水浸しにしました。モードレッドと彼の黒い騎士は大部分の探索騎士を捕らえました、そして、拷問を耐えぬいた人々は下の地下牢個室でさらに虜にされています。
#CHECKPOINT 8

モードレッドの血が、私がここで感じる全てであるというわけではありません。城の壁から発散する不気味であるが、よく知られているエネルギーがあります。私はあなたが城壁に侵入して、このエネルギーの源を発見することを望みます。用心して進んでください。
よい知らせは、巨人の足の呪文が不幸の城でつくられたということです。この地域を囲んでいる崖は、一度クラニアの荒涼とした土地を放浪した巨人の精神が豊富です。呪文を出すことは強力ないくらかの魔法を必要としますが、報酬は努力の価値があります。

杖の倉庫（内部の中庭のちょっと南にここに位置する）に向かってください。あなたが集めたそれらの魔法の巻物の全てで、私は私達が2、3の杖をつくることができると思います。

#PICT 12501



城を通って自分の道を見つけてください、そして、できるだけ多くの探求の騎士たちを自由にしてください。彼らは、暗闇のモードレッドの軍との戦いにおいて、あなたを助けます。

散らばるいくつかのスイッチが、城中至る所にあります。安全が保証された地域に接近するために、これらのスイッチを使用してください。

探求の騎士たちを自由にした後に、更なる指示のために内部の中庭において時空ポッドを見つけてください。



$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2480>
#PICT 12500
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0モルガナの暗黒の騎士は、何年もの間この土地の影で潜んでいました。人々は恐れを抱いて生きていました……悪夢は、自由へのあらゆる道を守っている暗黒の騎士の展望でいっぱいになりました。死と破壊が国の支配でした。

私は、城を包む暗闇のもとを発見しました。悪の大臣…アルガンタンはこの暗闇の中心にいます。アルガンタンは全ての聖職者で最も残酷でと最も強力な者です。彼は、暗黒の騎士を致死の人間に対してほとんどにし、絶えず彼らの心の範囲内で悪いものを強化します。
#PICT 12502
アルガンタンは闇の軍を出すために、毎日 悪の合唱を実行します。これらの聖歌の秘密は、彼の聖堂（悪の寺院）にあるディアブロの巻物の範囲内にあります。このように探索の騎士にモルガナの悪い軍を撃退するより大きい可能性を与えて、アルガンタンの力を解くために、この巻物を見つけてください。アルガンタンは、エクスカリバーの魔法の力を含む全ての魔法が効かないので、注意してください。

大臣の聖堂への鍵は、グレーデンの隠された保護に位置します。さらに、あなたは聖堂の前に謁見の間に入るために第二の鍵を必要とします。ディアブロの巻物を現した後に、モードレッドはあなたを狩り始める所で、私は上部タワーにあなたをテレポートすることができているはずです。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#INFORMATION
$C5

-- 未　知　の　翻　訳 --
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 162
#TAG 15
#INFORMATION
$C1
                   ** 踏みつけの巻物 **$C0


$C6    大地の響きを感じよ
    空の轟を感じよ

       巨大で深い海の上に
       暗い森と山の高さ
 
           巨人は、パイソン沼から呼び出されます


    巨人の魂は強く
    静脈を通して正しいもの全てをを誤らせる
   
        雷鳴のうねりと稲妻の走り
        近くのもの全てを震え上がらせる 

            巨人の踏みつけの力を持ちなさい。
#LOGOFF 162
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#INFORMATION
$C4
じっとしてください、私はあなたを恐れることはなにもしません。あなたの城の潜入を通しての塔の接近から、私は密接にあなたを見ていました。持って私がアーサー王の下で奉仕した時から、私そのような勇気を見たことがありません！

私の名は、リチャード・ガブリエルです。あなたは間違いなく私の話の一部を読んだでしょう。グレーデンの崖に配置された後は、できるだけ長くモードレッドの軍を寄せ付けませんでした。結局は、塔と城は、倒れました。

グレーデンの落城の後すぐに、モルガナは恐怖の作戦を開始しました。そして、マンネンハウムで倒れなかったアーサーの騎士 全員を捕らえました。拷問をうけて壊れた人々で、彼女は闇の騎士の軍団を強化しました。ああ、私が拷問を目撃したので、私は闇の呪文が私の上に投げられる前に、私が軍団に加わるほか仕方がなかったのを感じました。それで、城の地下牢で腐敗することになったのです。


#INFORMATION
$C4
何年も私の心は休止中に横たえました。私は、この土地の人々への彼らの邪悪で臆病な攻撃において、これらの哀れな悪魔と乗り込みました。私の魂は、される恐怖で泣きます。私は私の絶望に圧倒される怠惰によってうんざりしました。そして、現在まで止められないようだった力……で参っていました。

騎士に言い寄ってください、あなたがどこから来たか、私は知りません、しかし、私はこれを知っています。あなたは、私を呼び覚ましました。あなたの勇気は私の意志に火をつけました、そして、私は現在長く遅れていることをしなければなりません。

闇の騎士の多くは下で集まりました、そして、今はモルガナの軍に対する打撃をぶつける時間です。私は、単独でこうしなければなりません。

勇敢な騎士たちよ、動いても安全になるまではここにいてください。あなたは地下牢で探索騎士を救い、モードレッドを捜して滅ぼさなければなりません。私は、あなたにもう一つの好意を尋ねるだけです。あなたが旅行においてアーサーに会うならば、彼に私がキャメロットのための戦いになって死んだということを知らせてください。私は今日死にます、そのため、私の魂は再び生るでしょう...
#TAG 14
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#PICT 12503 CENTER
#INTERLEVEL TELEPORT 26
#ENDTERMINAL 5
