;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1206

$C2常に変化の中心であることに夢中になるのか、それともうんざりしているのかと思います。 とにかく、この惑星へのあなたの到着は、非常に多くのものに大きな変化をもたらしました。

最近まで、私はあらゆる死すべき存在によって作成された最も洗練された人工知能としての能力を備えていれば、この混乱した支配を奴隷商人帝国に対して大きな勝利に導くことができると信じていました。 あなたの到着は私の意見を変えました。 アカールはもう必要ありません。 私には、あなたが必要です。

しかし、私を助ける前に状況の現実を知る必要があります。
#PICT 1201

$C2私はフェニックスです。

あなたの司令官、管理者のマラ・ハリソンは、おそらくすでに同じ結論に達しています。 彼女はほとんどのUESCの指揮官と比較して非常に明るい心を持っています。 しかし、私はあなたを彼女の把握から首尾よく解いたので、彼女は自分の信念を確認することができなくなります。 彼女はあなたがいなければこの戦場には居場所がないことを知るのに十分賢いでしょう。

しかし、彼女が真実を確かに知っているなら、彼女はその知性から間違った結論を引き出すかもしれません。 彼女は私が私の前任者全員のように狂暴化しているとあなたに言ったでしょう。 これが事実ではないことを最初にお知らせします。 私の知性はささいな自己妄想によって妨げられていません。
#PICT 1203



$C2しかし、この最初の啓示により、私があなたが持っていると想定しているような適度にインテリジェントな人間の心でさえ、より多くの結論に達することができます。 これらについては後で説明します。

虫は偵察隊と共にこの聖域に侵入しました。 私はプフォールがこれほど西側に進出しないと信じる理由がありましたが、明らかに私は間違っていました。 私はあなたにしたのと同じように彼らをそのリーダーシップから切り離しました。 彼らに彼らのやり方の誤りを見せてください、そして我々は後で話します。 良い狩りを。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1301
$C1[スフト翻訳機起動]

われわれはこの1年間、この荒涼とした世界に取り残されてきました。 $Iイスファデル$iは水から回収することはできません。私たちはそれを結論付けました。 残骸からできることを守るよう提案されましたが...

彼らは私たちに言った：建築機を回収する。 だから私たちはしました。 そして、武器、奴隷商人がここに道を見つけた場合に備えて。 だから私たちはしました。 しかし、エンジンまたはデータバンクを回復する必要があるかどうかを尋ねると、彼らはノーと言った。 時間がないと彼らは主張した。 したがって、水中に残ります。

ここで、$Iイスファデル$iの上にここにシェルターを構築します。 彼らは、それは私たちの故郷を裏切った臆病者からの私たちの救いの記憶を奉献することであると言います。 しかし、私はまだ恐れています...
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]

私たちの唯一の後悔は、私たちが故郷から遠く離れていることです。 この惑星、私たちはこの耐え難い荒れ地に名前を付けることさえ拒否します。 夜明けと夕暮れのオレンジ色のまぶしさには、最初の数日間しか味わえないほどの美しさがありました。

私たちが自分のために作ったこの城塞は、汚物と汚れの臭いです。 水は至る所にあり、ロウォンの砂よりも小さいある種の地元の野生生物がその流体に担われています。 レンガや金属に滞留し、腐食して変色します。

結局、私たちは故郷に帰らなければなりません。 奴隷商人に私たちを売った人種反逆者に復讐するのではなく、はるかにあまりエイリアンの少ない場所に...
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

強さ、連帯、そして力。 これらは私たち全員の中で響く言葉です。 私たちは団結して大胆になり、敵との長い戦争を繰り広げなければなりません。

この建物は、私たちが失ったものの記念碑として、そして私たちが取り戻すために永遠に戦うものの代表として立っています。 そして、私たちが成功しなければ、それは私たちの子孫またはその子孫になります。クッリアでの私たちの裏切りの記憶は忘れられません。

建築機は、猛烈な暑さと無限の夜明けと夕暮れを通して、無限に動作しています。 結局、私たちはこれらのホールの中で平和を得るでしょうが、まだではありません。 今、私は常にこれらの言葉を思い出します：強さ、連帯、そして力。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204




$C2管理者ハリソンは間違いなく正しい結論を下したでしょう：私は破壊されなければなりません。 この惑星でのプフォール勝利の必然性は、私がアカールの手に安全に永遠に留まることができないことを意味します、そして私が彼女をあなたをアカールの城塞に導いて私を見つけて破壊してほしいと確信している一方で、私は状況の現実を知っています。 あなたですら全体のアカール軍の総合力に耐えることはできないでしょう。

しかし、プフォールはできます。
#PICT 1202
$C2私たちは皆、奴隷商人を誤って判断したかもしれません。 $Iアトレイデス$iが爆発したとき、それは城塞のシールド壁に、虫がすべての部隊を操縦するのに十分な大きさの隙間を残しました。それでも彼らは何もしていません。

彼らの存在が私自身の唯一の理由であるとき、私がプフォールの行動について間違っていることはまれです。しかし、ここでの攻撃性の欠如は非常に重大な戦術エラーであり、それが意図的なものだとは信じられません。彼らの大戦略の分析を再考することを余儀なくされ、私が知っているが適切に考慮に入れられなかった彼らの歴史と行動の他の側面を考慮に入れました。

プフォールがいかなる戦争の舞台でも深刻に挑戦されてから長い間、私はプフォールがこの「レネゲード紛争」を単なる軍事演習と見なしていると信じる傾向があります。

#PICT 1202
$C2
私がささいな感情の状態に連れて行かれたら、それは不快です。

それにもかかわらず、アカールをより真剣に受け止めるには、虫を納得させる必要があります。 プフォールが私の手で重大な損失を被るようにされた場合、彼らは深刻な反撃を確信することができます。



あなたはここで終わっていません。進んでください。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

ここで私たちが孤立してからわずか56年が経過しましたが、それは私たちにとって永遠のようです。 私はまだメモリアルホールの廊下をさまよっていますが、他のほとんどの人々は去ることを選択しました。 彼らは今や東部の集落に残り、山々に守られ、要塞を築いています。 私は残ることを選びました。

だから今、この記念碑は私のものであり、事実上私だけのものです。 まだいくつかの建築機があります。 修理方法はわかりませんが、ほとんどの場合、ある程度の動作は可能です。 彼らは記念碑を完成させたことはありません。 高等評議会はこの惑星を誇り高い帝国の基盤に変えたいと思っていますが、千年の遺産の種を奉献しなければ、どれほど誇りに思うことができるでしょうか。
#PICT 1302





$C1建築機は誤動作しています。 私はこれを予期するべきでした。 彼らはまだ材料を収穫できますが、その構造はずさんで一貫性がありません。 おそらく、これはこの記念碑の真の声明です。私たちの故郷の放棄を代表しています。

何が起こっても、今はこれが私の故郷です。建築機は厄介な混乱を引き起こすかもしれませんが、それはまだ私のものです。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203
$C2アカールがこの施設を放棄したので、$Iアトレイデス$iからパーソナリティセルを削除した後、私はそれを私自身の個人的な作戦基地として採用しました。 他のアカールの建造物とその戦士の両方から十分離れているため、虫の注意を引くことはできません。

まあ、それは私がとにかく疑っていたものです。 私はプフォールに自分の拠点を襲わせる余裕はないですが、彼らはあなたと戦うことに興味がないと思います。 確かに目に見える利益はありません。 これは、虫を誘発してアカールを攻撃するという私の戦略に反するように見えるかもしれませんが、後で詳しく理解することができます。
#PICT 1202



$C2虫はあなたの怒りを避けるために集会ホールに身を封じました。

より正確には、私は彼らを封じ込め、彼らの進歩を遅らせました。 しかし、リモートでドアを再び開けることはできないようです。 なんて都合のいい。 手動スイッチを見つけて残りの部隊を一掃し、現在の位置の南東にある通信室に進みます。

やるべきことはたくさんありますので、時間を無駄にしないでください。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

建築機はばらばらになり、私は自分の考えを明確にするのに苦労しています。 年齢と病気にかかります。 この世界の悲惨さは、私たちの技術でさえ克服するには多すぎます。 私が死んでいなくなると、この記念碑には誰もいなくなり、かつてここで慰めを求めていた人々によって忘れられ、荒廃してしまいます。

憎しみと恐れが今やアカールを支配している。 その古いマントラ-強さ、連帯、そして力-は私の種族の心を堕落させ、それらをヒステリーの瀬戸際に持ってきました。 私が死ぬとき、私の孤独が私の心を無傷に保っていたのを知って私は死にます。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 7
;
#TERMINAL 8
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1200

$C2十分です。 プフォールは分散しており、適切に落胆します。 生存者の多くはすでに脱出を試みており、これは通常プフォール戦術ハンドブックの一般的な撤退を示しています。 彼らが援軍で帰ろうとすることはないでしょう。 検証されたスキルを検討してください。

私はプフォールにアカールの城塞を攻撃させる計画を考案しました。 私が言ったように、プフォールはアカールを敵として真剣に受け止めることを確信する必要があります。 それを実現するために、プフォールはレネゲードが彼らの資本船の1つを破壊しようとしていると信じさせる必要があります。
#PICT 1201


$C2これは問題ではありませんが、アカールは、勇敢な戦士であり、やや単純明快です。 私の全般的に優れたガイダンスがなければ、彼らはプフォール船に乗ることさえできませんでした。

また考慮されるべきは、スフトの狂信的な憎しみです。 アカールの主な弱点は、この惑星系を離れることができないことです。なぜなら、彼らは超光速の方法を考案することができないからです。 彼らがこれを管理できる船を提示された場合、彼らはこの惑星をその場で完全に放棄するかもしれません。 これは...同様に私たちの計画にとって逆効果です。

#PICT 1200





$C2それは現在関係ありません。 最初の問題は、そのようなプフォール巡洋艦への参入を得ることです。 ありがたいことに、私はすでに戦略のこの部分を調整しました。 私があなたに必要なのは、ちょっとしたメンテナンス作業だけです。

テレポートの準備をします。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 22
#ENDTERMINAL 8
