;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203

$C2この施設は、城塞の周囲に沿って自動防衛システムを制御します。 私はこのエリアからできるだけ多くの部隊を迂回させて、ここでプフォールを助けようとしたが、それは役に立ちませんでした。プフォールの戦術はアカールの戦術とほぼ同じです。 彼らは軍の洪水を直接レネゲードの口に送り込みました、そしてほとんど残っていません。

ここで防御システムを無効にするためのオーバーライドチップを提供しました。 ここに駐留している軍隊を通り過ぎて地下室に行き、設置してください。
#INFORMATION
$C2

もちろん、それは階下への直接の通路ではありません。 物理的なセキュリティには2つのレベルがあり、その地域にいるすべての部隊に加えて。 彼らは少なくとも、単純なロックされたドアがあなたに対してどれほど効果的であるかを理解しているようです。

だから注意してください。 最初のステップは、要塞自体に入ることです。 私の計画はあなたを正面玄関のそばにテレポートすることでした、そして私はそれをやったことを誇りに思います。 しかし、ドアはロックされています。 ドアコントロールは近くのタワーにあります。 コントロールが見つかれば、遠くからでも操作できるかもしれません。 その他の可能性があります。複合施設の北端に開口部があり、側面に沿った周囲の防御に少なくとも1つの顕著なギャップがあります。 目を開けておきなさい。建物への密かに立ち入る方が簡単かもしれません。 とにかく、できるだけ多くのプフォール・レネゲードの戦闘から離れることができます。
#PICT 1205

$C2中に入ったら、内部のセキュリティを通過する必要があります。 大きな正面玄関の近くには、3つの鍵がかけられたドアで保護された大きなエレベーターがあります。 これらのドアは、設置中、大きくて明るい赤のコントロールパネルによって開かれます。 見逃せません。

プフォールの誰も施設の境界を破ることができなかったので、あなたが中に入ると、あなたは世界に対してあなただけになります。 それはあなたにとってなじみのない領域ではありません。 時間を無駄にしないでください。 あなたは援軍に捕まりたくありません、そうでしょう？

終わったら、このターミナルに戻る方法を見つけてください。私はあなたをさらに城塞に連れて行くことができます。
#LOGOFF 131
#END
#FINISHED
#LOGON 131
#PICT 1202


$C2残りの城砦の防御がそれらの周りすべてで失敗し、プフォール軍が対抗することなくシールド壁を貫流していたため、アカールは一般的な撤退を命じました。 移動するための抵抗はなくなりました。

テレポートの準備をします。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 25
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C1防衛担当官によるセキュリティログ36.22387

----------------------------------------

境界防衛は何度も何度も証明されており、高等評議会の法律で義務付けられたずさんなアーキテクチャで維持することは完全に不可能です。 貧しい労働者のクローンにとっては、山から半削りで建物を切り分けるのは簡単ですが、完全にタイトな外周シールを確保することは非常に困難です。

たとえば、向こうのセキュリティタワーですか。 明らかに、壁が高く開いているので通過できますが、地下からはアクセスできないため、クローンや侵入者は侵入できません。これは問題ありませんが、窓を閉じたままにしておくことをお勧めします。 仲間のアカールにもセキュリティゲートを通過させます。 陸上侵略者が塔に直接アクセスできないからといって、なんとかしてコントロールや何かを破壊できないわけではありません。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204
$C2とにかく、私を破壊したら、どうしますか？

つまり、私が言ったことに注意を払っていますか。 私はあなたがロウォンにいて、スフト文明の廃墟の中を歩いたのを知っていますが、人間の心が無生物の証拠を現実と関連付けることは困難です。 しかし、プフォールの猛攻撃が実際に行われているのを見て、完全に目覚めた後はプフォール戦争マシンの力に耐えることができる人はいないことを理解する必要があります。

自分が眠りに戻り、他の主人から無関係な口論に参加するように求められるのを待っていませんか？ それとも、あなたとハリソン所長は、奴隷の手に渡る人類の不可避な敗北の真実をUESCの最高司令部に納得させることができるでしょうか？
#PICT 1202


$C2多分あなたの救いはUESCを超えています。




ここのすぐ南に、充電ステーションが見えます。 移動します。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]

あなたはまだ私たちを倒したとは思わないでください、人類よ。

裏切り者の機械カルマは評議会の残りの部分をだますかもしれないが、私はばかばかしい愚か者ではないだが、私の種族の残りは私がそうだと思っているようです。 私はカルガン司令官であり、カルマは信頼できず無能であることを評議会に納得させました。 アカール軍の支配は私の所持に正当に落ちた。

私たちは城塞の路上であなたと戦います。 あなたと奴隷商人はあなたが私たちから取るすべてのインチのために血で支払うでしょう。 たとえ成功したとしても、あなたはとても苦しみ、私たちの故郷に来たことを後悔するでしょう。
#PICT 1301





$C1カルマは私たちの軍を再配置して、あなたを高位統制塔への道を開いたままにしておきました。 あなたを無敵にさせるなんて笑えるような試みだ。

彼は私たちがすべてばかだと思うかもしれませんが、私たちは彼が望むほど簡単にだまされていません。 あなたが死んでしまう。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C1防御グリッド制御センターへようこそ！ このエレベーターの下部には、すべてのローカル自動防御システムの主要なメインフレームコントロールがあります。 ただし、降下する前に、いくつかの点に注意してください。

1.過去数か月にわたる高度なセキュリティ問題のため、データ転送には現在高等評議会の許可が必要です。 ハッカーがすべての情報を盗むのにあまりにも多くの問題を抱えてきました。 ハッキングしないでください。

2.すべての壁の「コンピュータワークステーション」を無効にし、より安全な中央計算設備に置き換える高等評議会令29963に従って、ワークステーションを操作しないでください。

3.本当に何にも触れないでください。 そこに触れる必要があるものは何もありません。 実際、あなたは本当に訪問したいですか？

滞在を楽しんで。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 4
