;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004

$C4一体何が起こったの！？ センサーはあなたが水中にいることを示しています...水中？ 海の下？ ビジュアルフィードを取得できません。それが私の推測です。 これは、あなたがぶらぶらして軌道から外れる時間ではありません。

お待ちください...あなたは$Iアトレイデス$iの一部にいるのですか？ この端末を介してあなたに連絡しようとしている特定のフィードバック署名を取得しています。 これは…変です。 ちょっと待ってください。
#PICT 1004



$C7ええと、空間追跡チャネルを変更してみました。 まあ、これはかろうじて何よりも良いですが、今私はあなたがどこにいるかを知ることができます。 ちょっと。 これは$Iアトレイデス$iのフラグメントです。 具体的には、生物学研究室の水生研究および研究セクションのように見えます。 大きな冗談のようです。 船が上層大気で自分自身を断片化したとき、その一部は海に落ちたに違いありません。 ああ、ええと... もう一度待って。
#PICT 1004

$C4この時点で、私は技術者が基本的にここでウサギの耳を振っています。 これはより明確な接続のようです。 少なくとも、適切な色補正が行われています。 それは戦いの半分ですよね？

とにかく、今は幸せですか？ 私はあなたがいじりを止めて軌道に戻るのを待っている私の全能の攻撃力を持っています。 船のこのセクターには信号増幅ステーションがあり、幸いにも近くにあります。 現在の位置の少し北東。らぶらして。 畜生。

忘れてください。 信号増幅器をアクティブにして、ここに戻ってきて、鍵をかけ、テレポートしてください。 ばかげてる。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001


$C4十分です。 出発します。

$Iアトレイデス$iの大部分は比較的無傷であるか、または少なくともほとんどの部分は、私の心の中で「船」を構成するために互いに十分近くにあります。 そのために、主力部隊を連れてメインAIホールディングコアを攻撃する前に、$Iその船$iの下でマイナースカウティング遠征を行ってもらいます。

これがあなたのここでのねじ込みに対する罰であると想像してください。 行きましょう。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 17
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#PICT 1000
$C1ログ項目 #0005  エリック・ドノヴァンによる
エントリの古さ: 65日 8時間 11 分

27日間ここに留まりました。 ハインリッヒは私を怒らせています。 今、私はささいなことに怒っています。 自分をここの観測室に隔離しました。 uesc救急隊員が到着するまでどのくらいかかりますか？ 橋の誰かがsosを送ったに違いありません。 それらの時間はどれくらいかかりますか


誰かが部屋4の近くを叩いています。 ここからずっと金属が鳴っている音が聞こえます。 もしそれがハインリッヒなら、私は彼を自分で殺そうと思っています。

#PICT 1000



$C1今カメラを見ています。 sphtkr？ なぜ彼らはここにいるのですか？ 多分彼らはどこにいてもバグを撃退するために来ました。 しかし、何でも。 彼らがここにいれば、助けを求めるために家にコミュニケーションを送ることができれば幸いです。

彼らは何を待つ
カメラのフィードはカットアウトされましたが

たぶん、しばらくここで頑張ります。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#PICT 1000
$C1ログ項目 #0058 スザンナ・マクネイルによる
エントリの古さ：90日1時間48分

今日は11号室に行ってみました。 私たちが知ることができる近くに、私たちがクラッシュしたとき、それは完全に壊れました。 崖にぶつかって、きれいに切り取られたに違いありません。 これは残念です。ヴェルナーやモハメドをどこにも見つけることができず、セクターがそれほど大きくないようです。 救出の際には必ず葬祭サービスを受けられるようにします。 それより長くなることはありません。

ただし、念のため、ここに置いていた銃を持ち出すようエリックに依頼しました。 水中400メートルでプフォールに攻撃されるとは思いませんが、誰が知っているのでしょうか。 私は水生研究室でどのばかが火炎放射器ストレージを許可したか知りませんが、ちょっと。
#PICT 1000


$C1プレッシャースーツが見つかれば大丈夫です。 これらのROCクロスボウは水中で正常に動作するように見えるので、自分自身を保護することはできますが、圧力スーツなしで船を離れることはできません。 そして、彼らは部屋11にいたと思います。なぜ彼ら全員が部屋11にいたのは私を超えているのですが、それは彼らがいた場所です。 酸素充電器はどこにでもありますが、スーツはひどい場所にある必要があります。

ヴェルナーがすべてのスーツを部屋11に持っていった場合、彼を見つけたら、私は彼を絞殺するつもりだと思う。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#PICT 1000
$C1ログ項目 #0001  マーク・フォスターによる
エントリの古さ：88日19時間59分

スザンナはすでに私の神経質になっています。 彼女とキエラはここにいる唯一の女性であることに神経質になっていると思います... 11人の男性？ 私たちが着手したときに名簿がどのようになっていたかは、彼らに代わって不運なだけですが、私たちが地球を離れて以来、彼らは彼ら自身を主張しようとしてきました。 ここで立ち往生している今、彼らは私を私の頭蓋骨から追い出しています。

私たちがここに墜落して以来、キエラは調査と記録を維持しないことについて私の喉を飛び降り続けています。 見て、私はそれよりも良いことを心に持っています。 彼らは私たちが彼らに近づかないようにしようとしていると思います...不適切ですが、この時点で彼女が地球上の最後の女性を$Iだった$iしたとしても、私はキエラと付き合いません。 頑張ってください、女性。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#PICT 1000
$C1ログ項目 #0062 ハインリッヒ・シュルツによる
エントリの古さ：68日6時間22分

エリックは地獄に行き、何をすべきかを教えてくれます。 「何をしているのかわからない信号エクステンダーをオンにしてください。」 これは$Iアトレイデス$iの私の最初の日だと思いますか？ 状況を考慮しても、私は完全に無知ではありません。 シグナルエクステンダーを故意にオフにしました。 プフォールが私たちをここに見つけてほしくない。 それは1か月以上経ちましたが、救われていません。明らかに、エクステンダーは私たちを助けてくれません。 私たちは自分自身の道を見つけなければなりません。

しかし、当然のことながら、加圧スーツはここにはありません。 彼らは部屋11にいる必要があります。私が知る限り、私たちはねじ込まれています。
#PICT 1000




$C1しかし、エリックが最初に死ぬ限り、私は気にしません。 彼が再び私の顔に当たると、私は彼を自分で殺すかもしれません。 私は彼を収容ピットか何かで溺死させます。 コントロールがいまいましいドアの反対側にある場合を除いて、私は彼をエアロックから捨てます。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 4
