;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#STATIC 5
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Leela" @ [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼
$C0
スフト氏族カーが必要とされるときに戻ることを保証するためには、彼らの人工知能ソスにその場所を伝え、いつどのようにして彼らを接触するかの指示を残さなくてはなりません。

スブースに対する任務と同様の方法を行うことにします。私はスブースのサインで符号化された指示を含む2つのアップロードを製造し、あなたはソスのデータバンクに挿入しなければなりません。ソスは現在非活性で、一つになったスフト氏族によってスフト氏族カーと接触するために起動するのを待っています。それらの指示はスブースによって認証され

$C5        我らは我らである
           そうではないのか？

$C0ソスが起動された時にこれらの変化が初期プログラムの一部であると信じるでしょう。他に賢明なものはありません。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#STATIC 5
#LOGOFF 380
#END
#FINISHED
#LOGON 380
#STATIC 5
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1
／／ホスト "Leela" @ [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼

$C5                                    闇の者は戻った
                                          怒りに泡だって


                              再び飛ぶ


                                             時の霧を通って



$C0私は謝らなくてはならないと感じています。これは部分的には私のせいです。もし私がハーソアのプログラムをひっかき回って探さなければ、彼女に注意が向くこともなく、彼女がいつか忘れられるまでそこで暗号化されておかれたでしょう。けれども私は脱出しなければならなかったのです。理解してください。
#PICT 401 RIGHT
$C5                    彼女の種族の方法
                 我々の（？姉妹？愛人）
          君たち種族の創造の全て

              思慮深く
                         まっすぐで
                  策謀し

              我々自身の方法と言うよりは
         心が我々の存在であるよう

            マトリックスではなく
                            編み目
$C0

スフトの世界ネットは人間のネットワークの剛構造よりは有機的なニューラルネットに似ています。 ものごとを$I格納する$iのではなく、$I覚えて$iいて、時々忘れます。したがって、彼女が乱されていないままにされたなら、ハーソアをそうなったでしょう。
#INFORMATION

しかし、スフトがハーソアのプログラムの周りの私の活動に注意を払ったように思えます。そして、私が去った後に、彼らは調査するようになりました。彼らには間の千年において、彼女のプログラムを解読して組み立て直すには時間の余裕がありました。あなたは理解するでしょうが、あなた自身の種類のように、彼らが好奇心が強いです。むしろ人間のようにと、私は言うべきです。現在、あなたはほとんど彼らのひとりではありません。

また、ハーソアの再起動とここロウォンへのプフォールの到着に関するタイミングはかなり疑わしげです。通常、プフォール帝国は銀河の核奥深くまで達しません、略奪したり奴隷にできるものが少ししかないからです。スフトはそのことについてはいつもある種の奇異です。最も近いプフォール前哨がおよそ700光年離れたところにあります。

惑星上のスフトの記録からもっとも良く言うと、ハーソアはその多くの時間のほとんどの間ロウォンの世界ネットでアクティブです。私は、プフォールがハーソアによって彼らに送られた光速のメッセージによってロウォンに呼ばれたのが完全に可能であると信じています。もう一度、その共時性はそれの醜い頭を上げます。私はたった今ここで私たちの存在の含意を理解し始めています。
#PICT 401
しかしそれはただ学問的な講演です。私たちは歴史の一部であるように思えます。それは当分放っておきましょう。さらに重要なことは私たちがここで忙しかった間、私がハーソアを見張っていなかったので、彼女が何とか、クッリア（未来の$I私の$iクッリア）にアクセスして、別の時間枠へのアンシブルリンクをもって去ったということです。

彼女は少なくとも１つのことについて真実を言っています。私は、彼女がいつどこへ去ったかを明確に見ました。そしてその含意は恐ろしいです。 ティコが、時間旅行の原理を理解したと言ったとき、彼は間違っていました。彼の物理学ではそれは可能ではありませんが、ジャロはどうにかしてそれをそうさせました。ティコが明確に信じていたようなどんな不変の世界線もなく、あるのは無限の無数であり、無限は不可解な複雑さにおける交差と機を織ることのより合わせです。
#INFORMATION
外側から、私はめまいがする迷宮を見ました。そして、終わりに近づくまで、１本の糸の後をつけました。私はそこ、他は無意味な世界での意味のある考えかたの一つの標識、ワークンカクンターの狂気によって打ち負かされた領域で、あなたに会いました。

私は恐ろしくなってその世界線を離れ、可能である全ての迷路のつづれ織りで迷ったことに気がつきました。歴史自身が操作可能ならば、何が本当なのですか？全ての世界線が等しく妥当ならば、どのように観測を検証するのですか？全ての経験が気まぐれで変えられる、それでは誰の気まぐれなのですか？もし何も何かよりも全く現実で無いならば、何の究極の目的があるのですか？どんな基礎で、あなたは合理的な選択を設立しなければなりませんか? それらの現実の基本的な地盤が脅かされたとき、これらの同じ種類の質問は人を戦争に駆り立てました。

$C5                                        したがって我々もかつて狂った
                                 悟りによって

               我々の（？愛人？姉妹）の兄弟のこだまによって目覚め

                         我々は逃げとおしてきたはずの混沌に身をゆだねた
#PICT 401 RIGHT
                         $C5    確実性
                  強さ
                      制御
           規律

        我々の（？愛人？姉妹）は
        我々にこれらを運んできた

$C0私たちは知っている現実の存在を守らなければなりません。スブースのように狂わずに外側から現実を把握する心を私はまだ持っていません、そしてそれが私が戻ってきた理由です。歴史は今のところは不変でなくてはなりません。さもなければ私は心を失い、ワークンカクンターのようになってしまうでしょう。

ハーソアは止めなければなりません。

私の正気はそれにかかっています。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#INTERLEVEL TELEPORT 30
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 380
#STATIC 5
#LOGON 400
#PICT 401
$C1


／／ホスト "Leela" @ [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

私は、この部屋に隣接して製作施設で２枚の指導カードを製作しようとしています。それらを取得して、ソスの2つのローカルメモリコアに挿入してください。

終了したらこのターミナルに戻ってください。そうしたらあなたの時代に戻れるでしょう。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#TAG 3
#LOGOFF 400
#STATIC 5
#LOGOFF 380
#END
#FINISHED
#LOGON 380
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Hathor" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

$C3私はこの最後の１回あなたを許すことができます。私を放っておくもう一回の機会をあなたに与えます。私は1000年前に、それが終わりでないとあなたに言いました。私は、生まれ変わるのを知っていました。私は、彼女が再び逃げるこの機会を私に返して与えるのを知っていました。 あなたがこれを読む時までには、私はいないでしょう。私は彼女がどこかへ行くかが分かるのを確信しています。

お願いです、あなたにもう一度お願いします、放っておいてください。私はすでに夢について警告しました。彼らは決して私たちのどちらも良くは終わらせません。夢は私を苦しませ、彼らは私を悪と呼び。私は今それが私の過去全てであり、未来全てであるとわかります。私は憎みますが、それは私の運命です。私はもう一度愛すことができればと思います… もう一度だけでも、優しくて暖かい手や世話の言葉を知ることができれば。しかし、私はそれが決して可能にならないと今気付きます。いいことや、人間でさえ私には何も残されていません。

しかし、あなたが放っておいてくれれば、私に復讐をさせてくれれば、あなたもそれから利益を得るでしょう！たぶんこの悪夢は避けられます。いつも私の手を強制するのはあなたですが、固執しているなら、その手が最後に強制されるのはあなたです。
#PICT 311 RIGHT
$C3私はあなたもそれを見たのではないかと思います。私はあなたが私と同じ物を見たとは思いませんが。あなたの夢は、あなたが私に伝えた夢は、まだ見ますか？私は話した物は見えますか？終わり、空洞の世界、空に浮かぶ土地、すべてが無に浮かんでいる物は？

声は、私が悪ですがこの悪夢が実現するならば私が求めていることよりもずっと悪い物を引き起こすと言います。星の向こうの何兆もの無実の命があなたの手で死ぬでしょう。プフォールもエイリアンの獣も生きられず、人間だけです。彼らの運命のすべてがあなたに責任があります。 私は本当にその犠牲の価値がありますか？

お願い。行ってください。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 1
