;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003

$C4少し前に、しばらく放棄されたように見える古いレネゲードの基地を見つけました。 私はほとんどの$Iイスタンブール$iの乗組員を連れて、小さな惑星側基地を作ることにしました。 ここで恐ろしいことが起こった場合でも、少なくともほとんどのスタッフは生き残るでしょう。

彼らはいくつかの深刻な行動の準備をしています。 彼らは何かが起こりそうであることを知っています。 彼らは恐れていますが、彼らは善人です。 他に何もなければ、彼らはいくつかの新鮮な空気を呼吸することができます。
#PICT 1002



$C4歩き回って数人の部隊を訪ねれば、士気が少し上がると思います。 彼らがあなたが彼らの側で戦うことを知っているなら、彼らはもう少し自信があります。

コンプレックスの南端にあるテレポーターに向かいます。 引っ越す前に少し時間があるので、足を伸ばして、ここにいる人々と少し時間をとってください。 準備ができたら、更新をお知らせします。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4

スフトカーは$Iアトレイデス$iを見つけるために別のアプローチを取るように私に促しました。それは理にかなっています。 私たちは自分でいまいましいものを見つけることができないだけですが、レネゲードはそれについて知っているかもしれません、そして彼らがどこかにそれを書き留めたら...

私たちが捕らえたレネゲードの基地から見つけたものの1つは、近くの山の頂上の複合体に転送されているある種の「外国の技術」に関するデータの断片でした。 彼らがプフォール技術について言及しているとは思いませんが、それはありうると思います。 とにかく、一見の価値があります。
#PICT 1003
$C4

レネゲードは基本的に山全体を要塞化しており、これまでのところ、プフォールの取り組みを撃退して、さらなる攻撃を阻止するまで成功しているようです。

セキュリティスタッフを不必要に殺したくありませんが、要塞への正面攻撃を自分で阻止できるかどうかはわかりません。

あなたの後ろのテレポーターが山のふもとの設備にあなたを送ります。 数人の男性が参加して、その地域の足がかりを得ます。 生かしてみてください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 129
$C1$B秘密の出口を発見！$b
#PICT 129
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3よろしくお願いします。 この奴隷商人の船で、私たちはここで小さな不便を経験しました。 特に、反政府勢力の小さなポケットが私たちの掃討を逃れ、私たちを妨害しようとしています。

あなたが私たちを助けることができれば、私たちはあなたに$C2[恩義？]$C3があるでしょう。 それは長くはかからないはずであり、私たちはあなたの監督がアカールへの攻撃を続けるという$C2[差し迫った？]$C3衝動はないと信じています。 すぐにこの船に乗り込みます。
#LOGOFF 129
$C1$B秘密の出口を有効化...$b
#INTERLEVEL TELEPORT 33
#ENDTERMINAL 2
