;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001

$C4ああ、エリアは安全です。 私はあなたにこの発電所を攻撃して、地元の守備隊に用心させてほしかったのですが、プフォールは我々が来ることを知っていたようです。 その上、そのコンピューティング施設の入り口に別の多数の虫が現れたため、初期の攻撃力の約半分を、以前に捕捉した根拠を守るために振り向けました。

それはほとんどあなたを残します。 この建物に必要以上に多くの人員を送り込むのは緊張しています。 私は虫がそこにかなり定着していると思います。
#PICT 1003
$C4
このタワーは、地域のすべての守備隊と施設の地熱発電所として機能します。 エネルギーは、4つの自動ポンプシステムによって操作される4つの溶岩槽から収穫されます。 プフォール地熱エネルギーの収穫は思ったよりもはるかに進んでいます...しかし、これもまた、プフォールにとって珍しい建物です。

あなたの目的は、これらのシステムを破壊することです。

論理的には、4つのポンプがタワーの地下に配置されます。 ミッションの詳細を把握しながら、そこに道を見つけてください。 陽動のため、期待したほどの増援はありませんが、なんとかできると思います。

すべて完了したら、ここに戻ってください。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000
$C4素晴らしい仕事です。

スキャンは、地域全体のいくつかの建物で停電を示しています。 バックアップ電源システムは間もなく稼働しますが、それらの主要システムは混乱します。 地域のプフォールは、このステーションがオンラインに戻るまで迷い、混乱します。

これはまさに私たちが必要としたものですが、タイミングはそれ以上悪くなることはありません。 プフォール巡洋艦が星系にワープし、$Iイスタンブール$iに向かっています。私達には別の搭乗パーティーを取る準備ができておらず、実際の火力はありません。 プフォールの戦列艦は簡単に私たちを破壊します。
#PICT 1000


$C4これは私がいたかったポジションではありません。このような戦いでプフォールと交戦することは自殺行為ですが、私たちはすでに関与しており、星系を脱出することはできません。 私が思いつく唯一のことは…ああ、私はこれが少し好きではありません。 この船に乗せて送ります。 あなたがそれを混乱させたり無効にしたりするためにできることはすべて私たちにとって有益です。

覚悟を決めてください。これは簡単ではありません。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 4
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#INFORMATION

$C4詳細をお知らせします。

地下室への直接アクセスが封鎖されていることに気づいたかもしれません。 ただし、屋上には4つの熱排気ポートがあります。 それらのすべてが地下室につながっているはずです。 残念ながら、落下と暑さを乗り切ることができるのはあなただけです。

彼らのポンプシステムは4つのセクターに分かれています。 各セクターには独自の自動レギュレーターがあり、これを破棄する必要があります。 むき出しのワイヤーまたは機械を探してください。 あなたのフュージョンキャノンは充電ボルトで仕事を終わらせるはずです。

しかし、注意してください。 各オートマトンを破壊すると、溶岩プールが溢れる可能性があります。オートマトンは追加の溶岩の取り込みも抑制しているため、それらを破壊するとモニターシステムが破壊されます。 あなたは以前にこの種のものに対処したことがあるので、誰かができるならあなたができると思います。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 1102
$C1[プフォール翻訳機起動]

$C2注意 #1

$C6地熱施設への人間の侵入は直ちに止められなければならない。 敷地内に駐留しているすべての部隊は、攻撃に対して容易に武器を取る必要がある。 施設の喪失は、自国の部隊との戦いにおいて悲惨なものになるだろう。 確かに、防御中に彼らからの追加の攻撃に注意せよ。 私たちは日和見主義者のグループに陥ってはならない。

この通知に従わない場合、非準拠の兵士および将校のプロトコル＃44B2-7で許可される最大の罰が科される。
#PICT 1102





$C2
注意 #2:

$C6禁煙。
#LOGOFF 130
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 1100
$C1[プフォール翻訳機起動]

$C2過去3か月間のエネルギー出力ステータス
$C6ポンプオートマトン 1: $C211.04ZJ  092%  $C0OK$C6
                  2: $C211.33ZJ  094%  $C0OK$C6
                  3: $C211.98ZJ  099%  $C0OK$C6
                  4: $C210.55ZJ  088%  $C5NOTE


NOTE #1 OF 1
$C6項目：ポンプオートマトン4
問題：適切な出力で動作しない
        （少なくとも90％を期待）
原因：掘削ユーティリティの機能不全
        収穫量を減らす
緊急度：$C3最小
#LOGOFF 130
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1202
$C6
00AB56 07FDC1 89CABF 262318 10092D
A56B23 1892CD 63A92B F218CD 006BCA
110CD1 7CDD3A 213A26 873ABA 901003
23BC76 57A$C2これは世界で何ですか？

誰もがこの端末にアクセスすることを期待していませんでした。 特に人間の舌で動作する人は。

しかし、それが事実なら、それは意味するのは...しかし、あなたは人間ではありませんね？ だから、もしそうなら、あなたはそうでなければなりません...

ああ。

あなたは私が思っていたよりも早くここにいますが、...なぜここにいるのですか？ 無駄にする時間はありません。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 4
