;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 145
この基地へのプフォールの攻撃は特に断固としている。 正直なところ、最初にこの施設を確保したとき、これほどまばらに防御されたクリーンな AI コアを見つけたことに驚きました。

コアは、いくつかの孤立したセル間の通信を加速するための接合点のように見えます。 プフォールで構築された AI は通常、比較的集中化されています。 制御しやすくなります。

ここで、私がまだ理解していないことが起こっています。
#PICT 144
プフォールは戦術爆薬で最も外側の境界を破壊し、移動を開始しました。

一連の爆発ドアが内部施設をゲートします。 それぞれのドアに鍵をかけ、入ってくるプフォールを撃退してほしい。 各境界壁の脅威が十分に中和されるまで、二次封鎖を維持します。

プフォールの攻撃をできるだけ長く食い止めてほしい。 コアを引っ張るために力を動員しようとしている間、封鎖を維持してください。
#LOGOFF 129
#END
#FINISHED
#LOGON 129
#PICT 132
残念ながら、ヴェネターについて最悪の事態を想定しなければなりませんでした。私たちは彼女との通信を失いました。プフォール バトル ネットのトラフィックは、彼女が破壊されたことを示しています。

ノアも完全に孤立しています。 墜落ポッド E104-A の残骸は、侵入不可能なホワイト ノイズのパルスによってプフォールネットワークから遮断されました。

当分の間、私たちは一人でいるようです。
#PICT 132
コアを持ち上げる試みは失敗しました。 私が動員した防御部隊は到達不能であり、死亡したと推定されています。

仕事をするためにあなたを個人的に送ります。

幸運を。
#LOGOFF 129
#INTERLEVEL TELEPORT 6
#ENDTERMINAL 0
