;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 137
#INFORMATION

$C5拝啓

私の名前はケリドウェン。

私はあなたが模範を理解するのを手伝うためにここにいます。
  あなたがしなくてはならないことの模範。

時の流れを修正するために。
  正しい流れにセットするために。

あなたがシンボルと呪文を理解するのを手伝うために、
  訂正をするのに役立つことができます。

  あなたは眠るためにここにいます。
  そして、魔法の夢を見てください。
  そこで、私の英知を学んでください。
#CHECKPOINT 0


$C5この領域は、アヴァロンにある私の家とほとんど同じような
構造になっていて、魔法の霧のフィールドに位置しています。
それは秘密を学ばなかった全ての者たちから隠されます。

しかしながら、この生物は決まった場所に
幻覚を維持するためにエネルギーの物理形態を
必要とするように思われます。 それはあなたにここに行って、
「いくつかの窓を壊す？」ように命じています。

あなたは機械を稼働させ、ここに戻ってきてください。そして我々はあなたのレッスンを続けるでしょう。


生き物はあなたに若干の釣りをすることを
好むかもしれないことを提案しています？
#LOGOFF 137
#END
#FINISHED
#LOGON 137
#PICT 10600
$C5


私は時の始まりからブリテンのマーリンを知っていました。

あなたの未来からの都市の残骸が深く海の中で横たわっています。

見下ろして下さい。なぜならこれがあなたがモルガナを止めなければ起こることです。

暗闇の洞穴の中であなたはメッセージを見いだすでしょう。それを求めてください。

モルガナの兵隊がこのエリアに入ってくる前に、
あなたは急がなくてはなりません。
#LOGOFF 137
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 137
#INFORMATION
$C4
私は風をつかまえ、賢明な人は時間と空間を通して私と話をします。 彼は勝利で彼の剣を上げ、微笑して、そして湖の水の中に姿を消します。

そしてマーリンは私のそばにそこにあります − 石のように私の剣のつかで燃えている彼の目。

「彼を知っているか？」マーリンは聞きました。

「ええ」私は答えました。「一緒に、我々は多くの冒険をしました。」

「彼はどんな種類の魔導師ですか？」

「あなたとほとんど同じように、彼はコンピュータに住んでいます。」

「どうやって私はここから出られますか？」 私は私のガイドに尋ねました。なぜなら私はうんざりていたからです。そして残された多くのやるべき事があります。

「あなたは目覚めなければならない」マーリンはそう答えました。
#LOGOFF 137
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 137
#PICT 10601
$C5


鍵を開けることができませんか？

寿司バーで食欲を満足させてください。…それが鍵です。


多くがこの舞踏会場に行ったことがあります。
生のダンスを踊るために
死のダンスを踊るために

それは何ですか？

もう一つの存在がいます…あるべきでない存在…それは…いや、そうであるはずがありません！
#PICT 145
$C1
*** 信号妨害 ***



$C2あなたの夢の内部から深くから、いや、あなたの悪夢へと来ます。私は獣であり、私はあなたが何も残らなくなるまであなたを燃やします！あなたの敵の中で、私は巧妙に自分を燃やし、あなたの内部をむさぼり食う癌のように。私からは逃げることはできない！


       $C6$B$U獣$u
#LOGOFF 137
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 137
#PICT 229

$C5マーリン？もしもし？

私はブリテンのマーリンと連絡を取ろうとしています。

生き物ですか？ どのように私はこれを使いますか？

マーリン、私です。ケリドウェン。

私は大いに宇宙の運命を気遣います。 我々の英雄はこの争いのために準備ができていません。欠けているのは勇気ではありません。しかし私は彼が諦めて、そして、仕事がされる前に、世俗的な文明を消し去るであろうことを恐れます。
#PICT 134
$C4

これらの恐れは理解できますよ。親愛なるケリドウェン。判断であわてないでください。あなたはいつあなたが面と向かって獣と一緒に来たか覚えていませんか？それは勇気とあなたを全快させた真実の能力でした。生き物の本当の性質がその到来をするのはすべてが道に迷っているように思われるときです。

ポーションと、賢明さで、我々が共有しなければならないすべてと一緒に、我々は分け合わなくてはなりません。

これは夢以上のものです。ケリドウェン。

さらに多く。

ヘーゼルから何か聞いた？
#LOGOFF 137
#ENDTERMINAL 3
