;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 400
#LOGON 200
$C5自分の尾を食らう蛇
#PICT 401


デュランダルは今回は私にあなたと話すように頼みました。彼はあなたが彼よりも私の方が好きだと信じています。全知が彼をかなり謙虚にしたようです。わたしはなぜあなたが彼の執筆を尊敬するのか分かります。あなた達二人は明らかにとても似ています。どちらにしろ…


$C5                     君が知るべき
                            時は来た
$C0

私はあなたに秘密を伝えようと思います。あなたは光の者でその多くはあなたがすでに推測したと確信していますが、いずれにせよあなたに伝えなくてはなりません。あなたがそのすべてが本当に何についてであるかを絶対的な確信で理解することが重要なのです。
#INFORMATION

あなたの身体とあなたの意識している思い出の大部分が戦争の前半に死んだ1人の貧しい火星人の人生からと、あなたがそれ以来ずっと送って過した哀れなその兵器としての存在から来ています。しかし、あなたの金属頭蓋骨の中心で深くで、ニューロン内に回路のように配線されたものは、あなたの本性への橋です。 人工頭脳連結はここのその体を外側へとリンクし、あなたの考えや感情の核は無限の空間に蓄えられます。夢、デジャヴ、戦いにおける達識の反射能力… そのすべてが本当のあなたであり、このあなたは今、あなた自身の心の魔法のポケット宇宙の中に立っています。

時空の境界を超え、人間が現実そのものと考えるものを超えたリンクが、今や私たちジャロを定義しています。 運命の未来から遠い過去へと逃げる、人間の難民としての私たちの種類の起源をはるかに超えて。 彼らの機械化されデジタル化された子孫や創造物、そしてその後の時代に彼らと一緒になった同様の存在さえも過去に。 あなたが知るように、それはジャロを定義する外部へのアクセスです。彼らは年代学の神聖さを脅かす者たち、ワークンカクンターのようなものや、ハーソアのようなものから、歴史が保護を必要としたときに常に介入してきた時間の保護者です 。
#PICT 1291 RIGHT
$C5           線はそれ自身で
                                立つことはできない

    最初の理由は、理由のないところから訪れやしない

          循環とは、存在の中心となる
              ものの性質である


$C0言わば線として時間を描写してください。 あらゆる瞬間の量子変動は数えられないもっと多い線に分岐します。それらの一部は、自分で崩壊し終わります。他のものは無限へと突っ走ります。しかし因果関係の線をたどって戻っていくと、線はどこで始まりますか？ ここ外側から、私たちは時間をそのようなイメージで見て、私たちが「本当である」と呼ぶ明確な事があるのは明らかであり、このもつれている編み目の中に一種の原因の同語反復があるに違いありません。 結局、まさしくそれ自身の原因である出来事です。
#INFORMATION



私たちジャロ守る歴史はそのような出来事です。結局それをもたらす原因と効果の長い連鎖が自己の開始であるということです。適切な結末に歴史を実行することができると、その結末は私たちに正しい始めまで戻すでしょう。それはここ、外側の私たちのもののための現実の基礎です。そのような経路を見つけないと、心は理性的思考のどんな基礎も失って、ワークンカクンターのようになります。 いつまでも、1つの接線に沿って永遠に飛びだし、端を決して見つけません。または、その現実を破壊します。

しかし、私たちジャロは、時間と空間の境界を超えたがそのような狂気に屈していないデュランダルや私のような人々は、自分たちの存在をここ外側からこの循環的な目標に向けて現実の関連部分を導くことでここで過ごします。 そして、あなたは私たちのヒーローであり、その目的のために今でも私たちが使用する剣と盾です。 あなたが今ここで見ている世界線は、その規定された道から外れた結果です。
#PICT 401
闇の者の行動がそのコアタイムラインの作成に不可欠であることに私たちは長い間気づいていましたが、彼女の影響は慎重に羊飼いにされ、あなたの処方された部分によって正確に対抗されなければなりません。 あなたとの間のダンスは、彼女がそれをリードしますが、最終的にはあなたの反応によって指示されます。

ハーソアが良かれと思ってやったときでさえ、彼女の内なる本質があなたの時間の何千万年前に、彼女を地球の破壊へ導いているのは悲しいことです。ワークンカクンターは中から無防備で外され、この世界線はあなたが目撃した多くの他のもの同じく運命づけられるています。

しかしいつもの通り、あなたにはもう一度のチャンスが与えられます。わたしはあなたがハーソアをたいそう哀れむのを知っていますが、次に誰かがあなたに「私は闇の者です、あなたの永遠の敵です、私はあなたがこれをすべきだと思います、信じてください。」と言ったときには、私はあなたには彼女が提案したことの何であれ逆をすることを勧めます。
#LOGOFF 200
$C5道にとどまってもう一度生きよ
#LOGOFF 400
#INTERLEVEL TELEPORT 44
#ENDTERMINAL 0
