;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 1604
#PICT 5300
$C1私、私の、好奇心旺盛で失われた子羊。 何があなたにこれらの言葉を読ませるのですか？ 彼らが言うように、あなたは草がより緑であるかもしれないと感じましたか？

忍耐、私の失われた子羊。 いつか牧草地、海、炎の中から選ぶことができるかもしれません。 子羊は牧草地に属していませんか？

もちろん、すべての魂はこの選択に直面しています：天国、煉獄、または地獄。 あなたの選択はあなたにとって簡単ですか、それとも難しいですか？ 天国と神の牧草地に目を向けてください。


コジモ
#LOGOFF 1604
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 1604
#PICT 5400
$C1いや、いや、いや、私の小さな放浪者。 あなたはここにいたくない。 多くのオオカミと多様な、奇妙でひどい危険。 これは失われた子羊のための場所ではありません。

おそらく、ライオンは生き残ることができます。 おそらくあなたは私が思っていた子羊ではないのですか？


コジモ
#LOGOFF 1604
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1604
#PICT 5301
$C1CCCLXV

I' vo piangendo i miei passati tempi
i quai posi in amar cosa mortale,
senza levarmi a volo, abbiend'io l'ale,
per dar forse di me non bassi exempi.

Tu che vedi i miei mali indegni et empi,
Re del cielo invisibile immortale,
soccorri a l'alma disviata et frale,
e 'l suo defecto di Tua gratia adempi:

sí che, s'io vissi in guerra et in 
  tempesta,
mora in pace et in porto; et se la stanza
fu vana, almen sia la partita honesta.

A quel poco di viver che m'avanza
et al morir, degni esser Tua man presta:
Tu sai ben che 'n altrui non ò speranza.
#PICT 5301
$C1365

私は過ごした時間のために悲しみに行きます
死すべきものへの愛に屈し、
私の魂の翼を決してロフトしない
あなたの完璧なイメージの後に飛ぶために。

私の恥ずべき罪を知っているあなたは、
天国の王、影、輝く、
私の魂を憐れんで、弱くて迷って、
そしてあなたの恵みで私の欠点を修復します。

そして私の人生は風と嵐だったので、
港を見つけたら、安心して死なせてください。
人生が無駄だった場合、別れは正直です。

私に残っているこれらの人生の瞬間に、
そして私の死において、主よ、私を救ってください：
あなたは私に希望がないことを知っています。
#PICT 5301
ペトラクの言葉がこんなにふさわしいとは想像もしていませんでした。 私はまだ彼の言うことの多くを信じていません-しかし私は最後の行に埋め込まれた絶望、または希望にこれほど近づいたことはありません。

私は訪問者の名前とその起源を学びました...彼の起源。 スブースは、私が今理解しているように、私たちの世界を旅してきました。 しかし、その旅の構想は私にはとても難しいです。 それは、スブースが何ヶ月も前に私に見せてくれた、地図が折りたたまれている画像のようなものですが、その折り畳みの複雑さです。
#PICT 5301
$C1世界は想像を超えていますが、私はこれらの世界のビジョンを把握し始めています。

私はまた、スブースに関係する脅威、つまり洪水、破壊、寒さ、凍結、極寒の死のビジョンを把握し始めています。これらは怠惰な空想ではありません。 この危険は現実のものです。
#LOGOFF 1604
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1604
#PICT 5302
$C1スブースが私と共有したアイデアは、まさに破壊の道です。 私はすべての道に沿って戻る必要があります...私はこれらの原稿を見つけて、マキャヴェッリ、ボルジア、またはベネチア人のようなものがそれらを使用するのを防ぐ必要があります。

スブースは、私がこれらの原稿を自分で見つけることはできないだろうと私に言い、頼みます...不思議な奇妙なことです！ 影が夢の中で私を懇願します...私が彼が一種のエンジンを想像するのを手伝ってくれるように頼みます。

時間が水のように流れるエンジン。 不条理！ それでも...砂時計の砂が流れますね？
#PICT 5302
$C1私を本当に怖がらせるのは、この生き物の動機についての考えです。 彼は最初はこれらの素晴らしい洞察を共有したいと思っていたようでしたが、今ではそれらの洞察が悪用された結果を恐れています。

なぜ彼はそれらの発見を私と共有したかったのですか？

そして、なぜ彼はイタリアの州の運命のために...私たちの隣人のために...ヨーロッパ全体のためにそう恐れているのですか？
#LOGOFF 1604
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 1604
#PICT 5303
$C1A quel poco di viver che m'avanza
et al morir, degni esser Tua man presta:
Tu sai ben che 'n altrui non ò speranza.

スブースは、私の失われた原稿を回収するための彼の完全な計画を明らかにしました。 なんてこった、許してください。 これ...この実体は全世界...そして彼の全世界...そして他の全世界...を一人の救い主の手に委ね、そしてスブースの親族はそれに続くでしょう。

彼以外に希望はありません。 私は世界を危険にさらして救出を呼びかけました。 私たちは自分の救いを見つけるために罪を犯さなければなりません。
#PICT 5303
$C1このもつれた網にどのように引き込まれたのですか？ 私はスブースの嘆き、彼の種族の運命、そして彼らの奴隷化を知るようになりました...彼らのすべての小さくて明確で純粋な声が大規模な調和で歌い、曲がってねじれ、目的が曖昧で卑猥です...そしてスブース自身の心の空腹...

...魂の中心を探した後、数え切れないほどの地下室と数え切れないほどの夜のキャンドルライトの研究、数え切れないほどの皮を剥がれた死体を通して私を導き、私は体のない魂を見つけました。

#LOGOFF 1604
#ENDTERMINAL 4
