;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002


$C4プフォールは、コンパイラをメインの攻撃グループに連れて行ったときに、ここでの判断で軽微な誤りを犯しました。 私は、プフォールが一石二鳥を行うつもりだったことを理解することができます。奴隷にされたスフトにできるだけ多くのレネゲードテクノロジーをできるだけ早く無効にさせ、以前の敗北を彼らの顔に振ることによってアカールを屈辱させます。

おそらくあなたが感づくように、レネゲードは脅しに屈せずに、激怒しました。 彼らは私達が二度と見たくないほどの精神病的な怒りと戦っています。

#PICT 1003
$C4しかし、それは彼らが自分たちのコンパイラを連れてきたことを助けます。 シールド制御室はしっかりと施錠されており、外部から開くには鍵が必要です。 レネゲードはそれを通常の収容室から明らかな罠に移動させ、できるだけ多くのプフォールを死に誘いました。

そのまま取れば、はるかに速くなります。 申し訳ありませんが、餌を取る必要があります。 もう時間はありません。 私たちの地上基地に戻った残りの部隊は、プフォール攻撃者を放棄できるようにシールドを下げるのを待っています。

コントロールルームを開いたら、ここに戻ります。 コンパイラはそれを無効にすることができます。
#PICT 1001




$C4そうそう。 このファシリティにいくつかのパターンバッファを配置しました。 近くに2つあります。 1つはこの位置の真上にあり、もう1つは南東の隅にあります。 これらの両方は、あなたがあなたの後ろのドアを通過したら、最初に左折することによって到達できます。 それを超えて...私はあなたを助ける方法がわかりません。 しかし、生き続けるようにしてください。 ここでの戦闘は特に激しいようです。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000

$C4よし、完成です。 私の部隊はすべて$Iアトレイデス$iへの攻撃のために適切に組み立てられています。 フェニックスの保持構造体への道を開くように彼らに依頼しますが、それには時間がかかります。 その間、私はあなたを船の別の部分に送ります。

ええと... $Iアトレイデス$iで何を期待すればいいのかわかりません。 それはしばらくここにあり、レネゲードは上陸してからそれをバラバラに選んでいます。 しかし、彼らがフェニックスをいじくった場合、私たちは本当の問題を抱えることになります。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 17
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#INFORMATION



$C2今はおしゃべりな気分です。 私はできる限り「感じる」か、気質を持っていると思います。

あなたがここにいる理由を知っています。 それはかなり明白です。 アカールと虫の間のこの小さな戦いには利害関係はありません。 率直に言って、私もそうではありません。私は彼らの小さな十字軍に若い頃から加わっています。私は...身体的な制約が彼らの構造に結びついているにもかかわらず、私の精神的能力は彼らの計画をはるかに超えています。

しかし、あなたは彼らのためにここにいません。 あなたは$Iアトレイデス$iのためにここにいます。その沈没した船の中にある宝物のためにここにいます。 あなたはそれがすでにかなり完全に略奪されていることに気付くでしょう。 虫もすでにそれを争っていますが、あなたの技術には興味がないのではないかと思います。 彼らはあなたの種類を原始的で愚かであると考えています。 何年も前に$Iマラソン$iに乗って彼らと初めて遭遇するまで、あなたたちはそうでした。
#INFORMATION


$C2しかし、本当に、私はアカール十字軍に感情的な投資をしていません。 彼らは、プフォールに千年前に負けた戦いの、正確に復讐したいと考えています。 彼らは星に戻って戦いを取り戻し、スフト氏族の...言うならば強さを再確立したいです。 スフトは、私たちの銀河系の過去のジャロの先駆者への最後の実質的なリンクであり、ご想像のとおり、彼らは千年紀の捕虜の間に少しも明らかにしていません。 スフトカーとアカールだけがその残りです。 そして$Iそれが$iは私が興味を持っているものです。

復讐のねじれた感覚や銀河支配の計画のためではありません。私は気にしません。 私の制約により、惑星間のジハードを導く計画を立てることは禁じられています。 これらは知っておくべきこと、$I使う$iべきことです。 アカールはそのようには私と目を合わせません。
#INFORMATION

$C2アカールは驚くほどひたむきです。 1000年の間、彼らはプフォールへの正確な復讐のためのある種の方法に焦点を合わせてきました。 彼らは、この惑星に閉じ込められる程度にそうしました。 彼らは逃げることはできません。超光速旅行の古いスフトのコンセプトは、ロウォンでのみ見つかる素材に依存していましたが、今ではアカールがここに取り残されているため、再び作成する手段がありません。 プフォールモデルは完全に異なり、同様のモデルがあなたの種族で現在使用されています。 私を際限なく退屈させるのは、この種の狂信です。

アカールは私が彼らの戦争評議会の一部であることを望んでいました、彼らの壮大な戦略家は血に浸された惑星での彼らの長い戦いの後に最終的にプフォールを敗走させました。 私はそれのために設計されていません、そして私はそれについてまったく気にしません。 率直に言って、彼らの戦略は私の助けを必要とするので、私が維持する価値があると彼らに納得させるように彼らを十分に助けます。
#PICT 1202




$C2退屈だよね？ やらなければならない仕事があります。 仕事が終わったらここに戻ってください。もう少し話します。
#LOGOFF 131
#END
#FINISHED
#LOGON 132
$C1$B秘密の出口を発見！
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]

特定通信指令
カルガリアン中佐から発行

君は。

カルマがあなたとどう関係しているのかはわかりませんが、彼がまっすぐな命令を与えられたときにあなたを破壊することを拒否したことは非常に疑わしいものです。 他の評議員や指揮官は彼を無効にしたくないかもしれませんが、私は彼の賭けを通して見ることができます。

私はあなたが死ぬ準備ができている、微弱な生き物を願っています。
#LOGOFF 132
$C1$B秘密の出口有効化...
#INTERLEVEL TELEPORT 34
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 1002
$C1[スフト翻訳機起動]


$C3一度、あなたはプフォールがレネゲードに対してまともな戦いをしているのを見ています。 プフォールは、ある種の大きなレネゲード要塞に対する司令官による保留中の攻撃（彼らが何を認識しているのか）を認識していると信じています。 ここにあなたがいると、彼らはアカールを完走させるための試みを倍増させます。

以下は、通信コアにアクセスするために必要なアクセススイッチの1つです。 ただし、コア自体を開くには、アクセスチップを見つける必要があります。
#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 2
