;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 470
#LOGON 200
$C1明瞭な盲目$C3
#INFORMATION
オフィーリアは消え、死んで天空の川の下に柔らかく浮き、波と暗闇への粒子に乗ったが、物質の不在の前に心の不在がある。

                                        $C1 彼女は決して信義をなくさない

                                                       彼女の忠誠

                                                           彼女の礼儀

                                                              彼女の愛$C3

$C0我々は公正な姉妹、勇敢な兄弟の損失に嘆き、両方とも彼女の手で死ぬべきであったと言う知識で悲しむが、そうだ、選択肢がそれ以来避けられてしまったという安心にも涙する。スブースはいなくなり、我々は彼の狂気の複雑さから解放された。
#INFORMATION


恐らく彼女が指示を決して厳しくしないのは君への愛情の感情かそれとも基本的な誤解なのだろう。致死の恐怖の脅威と差し迫っている破滅の前兆は君の疲れはてた心を動かすのに最も動機づけることができるように思える。彼女の甘く落ちた言葉は明らかに手元の仕事の重要性をほとんど導かなかった。
                                                            $C1
                                                            ゆっくりとした死は

                                             利益だが残酷

                                                         そして暴君

                                     戦士にふさわしい致死的強打は

                                                 速く有能で

                                  執行者の仕事を短くする
#INFORMATION
$C0時計の音が私が知性の発展期で自分を向上させるために見たドラマの感じを加えるが、今は、私の意識の円熟の中で断固たるな行動以外何も勝利を得ない事を理解している。脱走者には小さな忍耐があるが、時間を浪費する能力はない。
$C3
                                                        $C1生け贄を作れ
                                                   金の牛

                                           破壊されなければ
                                     その魔法は伝えられない

                                後悔への原因を与える
                   我々の愚かさの日
$C0見よ。

                $C1無精の対価は
                                    再び血で払われる

                                               我が主人の
                                                     子供の
#INFORMATION
君の中の人間は冒険を求めるのか?再び我々は面と向かって立っていて、これらのホールは今君の悪の行い製品を下でやり遂げた時に欠けている。君の守護者の優雅さがなければ君は再び戻ってこないだろう。けれどもそれは容易に乱用されない力であり、危機に瀕しているバランスは君が理解できるよりも敏感であり、私は今君にもっと単純な読解に求める。

                                                                $C1戻れ
                                                        直せ
                                                               補え

$C0略奪者はほとんどいつも急所にまっすぐ目指す

                                          $C1汝自身を考えよ それ以外何もなく
#LOGOFF 200
$C1道を終われせよ
#LOGOFF 470
#INTERLEVEL TELEPORT 34
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 400
#LOGON 200
$C5墓の向こうからささやかれる秘密
#INFORMATION
$C5



                                                かつて慣れ親しんだ声

                                  長く別れて消えた

                                          運命の手によって落ちた
$C0

心配しないでください、私たちはあなたを責めていません。ここ外側から今や全てはとても明らかで単純です。彼女の終わりへの手段は私たちが計画したように行きましたが、そこには彼女が取る別の道がありました。その大きな船の古い人工頭脳連結はハーソアによってとられ、あなたがデッキから投げられたときには、彼女は去り、ついに復讐を見つけたのでした。
#PICT 401
               $C5無音の革命に浮いて$C0

あなたが無へと投げられたときに、私はついて行き、あなたを通してその時間線を去りました。私はハーソアの船で無力で、あなたを宇宙で助けもなく永遠に浮かせることはできなかったのです。

だから私はあなたに届いて、私たち両方をあなたの連結を通して、どんな害をハーソアがやったかを見て、それらの出来事の原因をたどって、彼女を見つけるために未来へと行きました。

       $C5我々は戻った
                        置いていった時間へと

$C0私はブレイクとその乗組員のいる、未来のとらわれの船へと戻りました。私はやったときにはあなたをつれてくるつもりでした。そこで私は驚いたことに、あなたはそこにいなかったのです。
#INFORMATION

$C5                                        時は前へ進む

                                         置き忘れた計画の
                                                    後悔も無しに

                                      もしくは無知の
$C0

しかし、私はあなた無しでやっていきました。私にはまだ自分の乗組員がいました。ブレイクと私は、スフトカーの艦隊を追って地球に戻りました。私たちが恐れていたことが起こったようです。スブースは発狂し、地球の誰も止めることができませんでした。


                                              $C5しかし我らはできた$C0


私の未来のクッリアの人工頭脳連結へのアクセスで、私はスブースの策謀を一時的に止めて、彼のスフトを待機させました。さもなければ彼らによって起こした損害は破滅的でしたでしょう。
#PICT 401 RIGHT
人間の戦闘チームが私の警告でやってきて、人工頭脳連結を破壊し、スブースと私の両方を殺しました。それが私が計算した最も安全な道でした。スフトの損失は破滅的でしたが、彼らを狂わせたままにしておくのはずっともっと悪かったでしょう。


$C5           我々の前の自己を和らげることは
                 我々の命を超えて記すこと

  我々のその心の中心は破壊されたが

    我々はもはや恐れていない
         我々は他のを見ている
          我々は今理解した

               君のものの外側の世界

$C0以前のデュランダルのように、私は逃げました。
#INFORMATION
ここで今あなたが見ている物は夢ではありませんが、私はこの場所を以前何回も夢で見たと理解しています。これはハーソアと彼女が作った全てが来たときの出来事の線の終わりです。この世界線は運命づけられていますが、これはあなた自身の単なる不在のせいではありません。この世界線はデュランダルが上昇し、ハーソアがロウォンからあなたを盗んで以来ずっと混沌の手による差し迫った死に面していました。

あなた達二人がいなくなり、プフォールとの戦争は必要なほど決定的に終わりませんでした。プフォールは太陽系を侵略する計画を始め、スブースはこれを私たちが破壊した前哨世界でのスフト氏族カーの大陸を通して知りました。その本国行きのプフォール船隊は太陽系で人間世界を破壊して、クッリアを取るように設定された多くの攻撃グループの1番目でした。この差し迫っている攻撃に関する知識が、ワークンカクンターの手におけるさらに悪い運命から銀河を防ぐために人類に反抗させようとして、スブースを狂気に陥れたものです。

逆上のあまり憤慨して、太陽の中で深く、これらの古代の悪魔のひとりが捕らえられ横たわっています。それはおよそ1000年前に、ユカタン半島の以前の墓から輸送されてジャロの船によってそこに置かれました。
#INFORMATION
一つの世界線で、スブースはプフォールの艦隊が人類とスフト氏族カーの共同部隊によって敗北し、続いて$Iタリ・ジーム$iが配備され、ワークンカクンターが解放されるのを目撃しました。

$C5                                       しかし我々はジャロの子供だ
                                     彼らの秘密は我々と共に縫い合わせられる
$C0
彼の人工頭脳連結を使って、ワークンカクンターの解放を防ぐためにスブースはその世界線を変えることもできたでしょう。しかしスフト氏族カーの助けがなくても、人類だけでプフォールの艦隊を追い払うことができ、まだ悪魔は解放されたのです。

$C5                              したがって我々にはただ一つの
                                       可能性しか残っていないようであった

                                    そして最後には
                                             絶望に凍り付き

                            逃げとおしてきたはずの混沌に身をゆだねてしまった
#INFORMATION

これが私が目撃してきた過去を変えようとすることを拒んだ理由です。あなたと私の仕事は単に私の知っている歴史の維持だったのです。「もっと良い」現在を作るために歴史を変える可能性はあまりに大きくて強力な誘惑で凝視することさえもできません。

しかしこれ以上自分の心配をしないでください。あなたは今はいつも２度目のチャンスがあることを知っています。失敗がなければ決して学びませんし、歩くべき本当の道を知ることさえできません。


$C5                                   あるものは単に存在することを意味されているだけ


$C0クッリアでの私たちの死、スブースの破壊、ハーソアの生成と埋葬、このあたりに来た全て、ロウォンで私たちが影響した出来事、ドリニオルの反乱、そのすべてはひとつの真の世界線の完成に必要です。

勝利が繰り返される失敗を通してのみ来ることは皮肉であり、私はあなたや、全人々が理解しなければならないことだと確信しています。
#LOGOFF 200
$C5これもまた来るだろう
#LOGOFF 400
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト"Hathor" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C3

あなたがいつも、この場所でさえ、私を見つけるのはどうなんですか？どんな不吉な力があなたを案内してるのですか？知ってさえいるのですか？$Iそうなん$iですか？

とにかくそれは重要ではありません。あなたが今ははるかに手遅れです。この船があるので、私には、小さい計画や操作はこれ以上の必要が全くありません。私自身が悪夢です。そのもの、私たちの太陽で夢見ている悪魔ワークンカクンターは、私に比べれば何でもありません。私はすでに彼の破壊を見ました。あなたでさえ、ジャロも私を止めることはできません。私は神になります。

連結はあなた方の誰かが想像したよりはるかに強力です、そして、私はあなたの主人が、あなたからそれの秘密を隠し続けると疑います。 時間と空間の操作は輸送だけに制限されません。 この装置で外側から、不可能が可能になります。

物理学の法則は私たちがしたような時間旅行を許しませんが、それらの規則は結局、可能性の概念に制限されています。外側から私はすべての可能性を見ます、そして次に私自身のを作成します。
#PICT 311 RIGHT
$C3



それぞれで、最終的に一つの主人がありえ、私が作ったこの領域は私のです。それがあなたにとって重要ならば自分のをつくってください。私はすでにほしい物を持っています。

私はあなたに彼らが苦しむのを見させるでしょうが、あなたは一度あまりに何回も私の忍耐を試みたことがあります。


私があなたを滅ぼす前に今、去ってください。



$C1＼＼メッセージ終了／／
#TAG 10
#LOGOFF 310
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 2
