;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]$C3







アカール!
#INFORMATION

$C3表面的な類似性にもかかわらず、あなたを攻撃したばかりの敵はスフトカーの一員ではありません。 私たちは人類が視覚と表面の外観に依存していることを承知していますが、彼らは私たち一族のものではありません。 以前奴隷商人を攻撃していたこのレネゲード宗派…彼らは私たちが当初予想していた以上のものかもしれません。

人間のマラ・ハリソンは私たちにこのプフォール船を指揮するように命じました。 これらのアカールの存在は私たちを緊張させますが、私たちはあなたにこれ以上のサポートを提供することはできません。 私たちはあなたとマラ・ハリソンを情報で支援するためにできることをします。 今のところ、あなたと彼女を一緒に残しておきます。

$C4この地域の予備的なスキャンにより、この守備隊は惑星の表面から数平方マイルにわたって広がっており、まだ実際に調査することのできない大規模な地下施設もあることがわかりました。 拾ったエネルギーの大部分はこの建物の下から来ているようですが、より徹底的な偵察任務が欲しいです。

エリアを探索してください。 私たちは絶対にこれらのレネゲードについてのより多くの情報を必要とします。 終了したら、抽出するための別のターミナルを見つける必要があります。 この端末にはテレポート機能が搭載されていないようです。
#PICT 2050



$C4ああ、そして...この場所には、本堂の北西に充電器とパターンバッファがあり、そこから来たようです。 私はそれを心に留めておきます...あなたが遭遇するものを誰が知っているか。
#LOGOFF 129
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#INFORMATION


$C4プフォールと...互いに戦っているディフェンダーはかなり謎であり、さらなる探究が必要です。これらのレネゲードが、スフトカーがそうだと信じている存在である場合、彼らは、私たちがこれまで想像するよりもはるかに恐ろしい技術パラダイムを達成しています。洗脳なのか、何らかのクローンなのかははっきりしない。前者のほうがいいと思います。

以前に確保した偵察ステーションから、レネゲードが$Iアトレイデス$iがどこに着陸したかを知っていることがわかりました。私たちはその船を素早く見つける必要がありますが、彼らがそれをコントロールしている場合、攻撃を行う前に防御を破壊する必要があります。このエリアの下位レベルにあなたを送りたいのですが、ご想像のとおり、利用できるアクセスポイントはほとんどありません。

その結果、左側にあるテレポーターを使用する必要があります。しかし、問題があります。誰かが近くのステーションから補助電源セルを取り外し、テレポートするのに十分な電力がありません。探査に加えて、そのチップを交換する必要があります。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002
$C4
パワーセルを交換したので、ミッションを完了したら、これらのテレポーターを使用してあなたを解放できます。

この地域の二次スキャンでは、この守備隊の北端にある小さな建物に出入りする異常に大量のエネルギーフローが報告されています。 あの建物を訪ねて欲しいです。 それは非常に重要かもしれません。

高度にガードされている可能性があるため、軽く踏みますが、すばやく行動します。 私たちの側のスフトカーは、この件に関していくらかの緊急性を表明しているので、それは重要かもしれません。

その建物を探索したら、ここに戻ってテレポートします。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000

$C4
これまでのところ良い仕事です。スフトカーはあなたの探索の分析を終了しました。 今から彼らと話し合います。 その間、私はあなたを守備隊の別の場所に送ります。

以前に見つけたのは、ある種のAIパーソナリティセルのようです。 オリジナルの構造ですが、私たち自身の職人技に驚くほど似ています。 この構造の下にあるものがこの小さな謎の根源かもしれないと私は信じています...したがって、ドラゴンの巣穴に入る方法を見つける必要があります。

次のエリアでターミナルを見つけたら、進捗状況を更新します。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1200








         $C2こんにちは、私の小さな友達。

アカールは弄ばれるべきではありません、そして私はあなたの愚かな喧騒を容認しません。 ここでは許可されていません。 出て行ってください。
#PICT 1202









                   $C2さあ。





$C6DF041C 064AB1 FF3612 BA1C07 D367BF 114AE2
  テレポート準備完了
#LOGOFF 131
#INTRALEVEL TELEPORT 35
#ENDTERMINAL 3
