;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル233>
#PICT 10900
$C1


マーリンからのメッセージ...
$C0
センサはごまかされました！ あなたはすぐに、この船から降りなければなりません！

急いでください！

武器貯蔵庫が現在利用可能ですが、それを検索する時間は全くありません。 モルガナの突撃兵はクロノスに追いつきました。そして、私は船中にモルガナの部隊のシールドを検出します。 天文観測所は完全に破壊されました！
#INFORMATION

テレポータのアップグレードは完了したように見えます。急いでください！ 転送パッドは一つを除いて進入しているモルガナ軍によって使用されています。 一つのパッドだけは船外輸送用に残されました。 あなたは今、その転送パッドに行かなくてはなりません! センサは、それが転送室Bに位置しているのを示します。

あなたは、その後戻ってクロノスを掃除することができますが、当分私たちはモルガナを捜し出さなければなりません。 あなたにはキャメロットの期間に送る前に準備する時間がないのが不幸ですが、私たちは大した選択がありません。 はるかにあまりに多くの騎兵があなたの限られた弾薬在庫で立ち向かうこの船にいます。 急いでください！ 休息の時間はなく、またトレーニングのための時間もなく、また弾薬を集めるための時間もありません。 

あなたはダヴェンポートの城に行く予定です。そこで私は魔法技能の多くを学びました。 私は魔術師のやり方に関する記憶をリフレッシュしなければなりませんが、城に到着したときにどんな状態かが不確実なので、慎重に続いてください。

$C1マーリンより…
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル251>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
急いでください！ 世間話のための時間は全くありません！ 至急、転送パッドに行ってください！ センサは、ますます多くの装甲歩兵がすべてのテレポート室に到着して、船内へテレポートしていることを示します。 機会がある間に、外へ出てください……
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#FINISHED
#LOGON 130
$C1< アクセスチャンネル 227>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたはこのように時間を浪費しているとは気が狂っているのでしょうか…… しかし、もし突撃歩兵があなたを囲んでいる間、私と共に話し合うと主張しているにのでしたら……
#CHECKPOINT 0
これはあなたを安全に船からテレポートさせる転送パッドです。 それ以上の時間を全く割かないでください、そして、今、このパッドに乗ってください！
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
