;
#TERMINAL 0
#FINISHED
#LOGON 250
#PICT 260
$C2<キャリア信号を保護できません>$C4

こんにちは、眠そうな頭。 139年の睡眠はいいですか？ よろしくお願いします。

私の名前はフェリックスです。 それだけです、ただのフェリックスです。

いいえ、私は混乱したAIではありません。私はあなたの指導人間司令官です。 私が持っているこの任務に備えるために数日を必要とするでしょう、それで私はあなたを海洋のリゾートに送ります。 ミッションは簡単ではないので、これはあなたの硬い骨を訓練します。
#INFORMATION
$C4あなたのためのいくつかの歴史：

     あなたは最後の使命を覚えていますか？ あなたにとって、あなたはミスティックとして知られている異星人種を罠にかけようとしている異星人の世界にいました。 ミッションは失敗し、ミスティックは逃走したが、直後に追跡デバイスを彼らの船に置くことができた。

     他の最初の船を確保した後、指揮官は彼がその船の倉庫で見つけたものを通知しました。 彼らはこれらの気の利いた小さな機械でいっぱいの巨大なホールドを見つけました。 私たちは、彼らがミスティックに属していたことを知っています。なぜなら、ミスティックが常にサイボーグと共に彼らの側で発見されたからです。

    これらのドローンは有用であることが判明しました。 前の指揮官はオンラインにできなかったため、後の世代が使用できるように再びストレージに入れました。 ちょうど1年前にそれらを保管場所から取り出しましたが、これらを再起動することに成功しました。 彼らは単なる労働者以上のものであり、強力な火ベースのブラスターを持っています。 だから...バトル・ドロイドになるようにプログラムし直した。
#INFORMATION
$C4


私はあなたにこれをすべて伝えています。
私たちはあなたの将来のミッションであなたを助けるために
いくつかのダウンを送り始める予定であり、
私たちはあなたがそれらを不意に発砲してほしくないからです。


                                        <<<<<< フェリックスは抜けます >>>>>>


              <サインオフ>

                 ::トランスポーター初期化::

                 ::トランスポートシーケンス開始::
#LOGOFF 250
#INTERLEVEL TELEPORT 7
#ENDTERMINAL 0
