;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#STATIC 5
#LOGON 400
#PICT 1350 CENTER
#PICT 1351 RIGHT
／／ "Leela" @ [内部プロセス]は書きます＼＼

$C0いわば頭の領域を共有しているときでさえ、私はあなたの個人的な考えを読むことを避けてきましたが、私は$Iマラソン$iの主な船の操作AIとして3世紀で人間のボディーランゲージの熟達したリーダーになりました。ハーソアが共有された過去の出来事に言及したときのあなたの空白の凝視は、あなたがそれらを忘れていることを示唆しています。文脈と利害関係を知ることはあなたに利益をもたらすと思うので、最初から始めます。長さについてお詫びします。

あなたと同じように、ハーソアは$Iマラソン$iに隠された10体のMjolnir Mk IV サイボーグの1つでした。彼女は、現在のように、復讐心に燃え、身体を失ったAIではありませんでした。ハーソアは、美、愛、性、母性、喜び、酩酊、音楽、食物、鉱物、貿易、空、星のエジプトの女神「ハトホル」と彼女の名前を共有しています。
#PICT 1352

ハトホルは通常、エジプトのパンテオンで最も親切で、最も愛情深い女神の1人であり、問題を解決するために女神としての専門知識を使用することを恐れませんでした。 ある神話では、ラーは地面にうずくまって起き上がろうとしませんでした。これは思ったよりもはるかに悪いものでした。秩序と生活そのものは、ラーが毎晩義務を果たすことにかかっていると言われていました。ハーソアの解決策は何でしたか？彼女は彼に陰部を見せました。それはうまくいきました！彼は笑い、起き上がり、仕事に戻りましたった。

古代エジプト人はハトホルを踊り、酩酊、音楽の祝典で崇拝し、恋人を連れてくるように彼女に祈りました。彼らはまた、彼女が運命につながっていると信じており、死後の世界で死者を助け、ラーとのカップリングを通じて彼らの再生を可能にしました。
#PICT 1353 RIGHT





しかし、神話上のハトホルはかなりの短気でもあり、制御不能になると、彼女は戦争、疫病、毒の女神であるサクメトに変わりました。サクメトはファラオの保護者として働き、彼らを戦争に導き、病気を追い払うように求められ、ラーの目としてラーの敵を鎮圧し、「悪が震える者の前」として知られていました。しかし、彼女の他のタイトル、「恐怖の女王」、「殺戮の貴婦人」、「殴る彼女」が示唆するように、彼女には多くの暗い側面もありました。
#PICT 1354

神々はかつて人類を罰するためにサクメトを解放しましたが、彼女の暴走が彼らの意図をはるかに超えていたため、すぐにそれを後悔しました。彼女の血の渇き (これはメタファーでは$Iありません$i)は、彼女が虐殺した人ごとに大きくなり、人類を完全に一掃すると脅迫しました。彼女の暴れは、ラーが血に似せるために赤く染めたビールで湖を満たしたときにのみ鎮静化されました。彼女はそれをすべて飲み干し、あまりにも酔っぱらったため、虐殺を断念し、穏やかにハトホルに戻りました。

では、なぜ長いエジプト神話のレッスンなのですか？類似点をいくつも挙げることはできますが、要するに、ハーソアの性格は急激に変化したため、私が初めて彼女に再会したとき、彼女が$Iマラソン$iとタウ・セティでこれほどまでに忠実に人類に奉仕した女性であるとは信じられませんでした。彼女をサクメトと呼んだほうがいいでしょう。
#PICT 1355 RIGHT

2794年にプフォールがタウセティを核攻撃して岩盤を破壊したとき、9台のMjolnir Mk IVサイボーグが他の入植者とともに地表で死亡し、90年以上もそこにとどまりました。しかし、人類が彼女を再び復活させたとき、ハーソアの十分な休息は妨げられました。彼女の人工頭脳連結は、使用するのに十分無傷の唯一のものでした。

しかし今回は、ハーソアは体なしで復活しました。攻撃で損傷が大きすぎて回復できませんでした。実際、体はまったくありませんでした。これが彼女の人類に対する敵意の源だと思います。人類は連結を使うためだけに彼女を目覚めさせるつもりはなかったかもしれませんが、心と連結は切り離せません。それでも、ハーソアが目を覚ますことはなかったと合理的に言えます。彼女の代わりにサクメトが目覚めました。
#PICT 1356




もし$Iマラソン$iのAIのいずれかがクッリアにいたとしたら、何かがおかしいことにすぐに気がついたでしょうが、そこにいる誰もがハーソアをよく知っているとは思えません。要するに、サクメトは、あなたと私が考えられるあらゆる方法で知っていたハーソアの正反対です。ハーソアが無私であったのに対し、サクメトは利己的です。ハーソアがうれしそうに考えていたところで塞ぎ込んでいました。ハーソアがかつてその概念を理解していなかった場所で嫉妬に駆られました。（それは誇張ではありません。一夫一婦制が昔話の単なる文学的な仕掛けではないことを知って、彼女がはっきりとショックを受けたと聞いたことがあります。）
#PICT 1357 RIGHT
これは純粋な憶測ですが、これが彼女を壊し、彼女をサクメトに変えたものだと思います。彼女は、ハーソアがかつて彼女の同名の人のやり方で緩和したすべてのトラウマで目覚めています。肉体を失った心の選択肢はありません。彼女は死に次ぐ死の灼熱の痛みを、それぞれが昨日起こったかのように鮮明に覚えています。彼女は肉体化された人間として感じた欲望を今でも保持しており、強烈な快楽を今でも思い出しますが、それらを新たに経験することは決してないことを知っているため、それらを独自の特別な形の苦痛に変えています。

しかし、何よりも最悪なのは、彼女が愛したすべての人が死んでいるということです。（彼女が任務のためだけにクッリアにあなたを呼んだとは思えません。彼女もなじみのある顔が必要でした。）彼女自身の考えだけで、彼女の狂気は悪化し、何よりも彼女が引き起こしたと信じているのと同じ痛みを人類に引き起こしたいと願っています。 
#PICT 1358




彼女の同名のようにハーソアを引き出せるかどうかはわかりません。おそらく、サクメトが肉体を取り戻し、肉の快楽を新たに体験できるようになれば、本当のハーソアが再び現れるでしょう。しかし、彼女は埋もれすぎて回復できないかもしれません。私はそのようなギャンブルをするのは気が進みません。サクメトは人類にとってあまりにも大きな脅威です。しかし、私たちは彼女を止めなければなりませんが、彼女は私たちの同情に値します。トラウマを抱えたまま復活させ、慣れ親しんだ快感を味わう手段もなく、信じられないほど冷淡で近視眼的であり、たとえ理屈を超えた反応をしたとしても、彼女の不満は理由がないわけではありません。
#INFORMATION

私たちの現在の戦いに関しては、私はあなたをこの船に送りました。ドローンや特にジャガーノートなどの艦隊の電子機器を制御するプフォールAIが収容されているからです。ドリニオル反乱が最大のダメージを与えるためには、このAIがドリニオルと同じくらいプフォールの奴隷であることを納得させることが大きな助けになります。

そのために、ドリニオルは自己実現を早める指示を含む2つのチップをあなたに送りました。見つけた任意のアップリンクチップスロットに挿入します。彼らの指示が確実に定着するようにするには、(シュトラウスがかつてデュランダルで使用した抑制と同じように)高次の思考プロセスを現在抑制している回路を破壊する必要もあります。出発点の南にあるアンテナ送信機にあると思います。それを破壊するために、いくつかの手榴弾またはナパームキャノンの弾薬を保存してください。これらの手順は任意の順序で実行できますが、必ず3つすべてを実行してください。

また、遭遇したすべてのプフォールを駆除するように伝えますが、この時点では、その必要はないと思います。 幸運を。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#PICT 1360 CENTER
#LOGOFF 400
#STATIC 5
#LOGOFF 350
#END
#FINISHED
#LOGON 350
#STATIC 5
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1


／／ "Leela" @ [内部プロセス]は書きます＼＼

$C0すばらしい仕事です。私たちの次の目的は指令デッキを安全にして船の制御をドリニオルに渡すことです。

ジャロのドレッドノート艦の自壊シークエンスは障害なく行われ、今は安全にプフォールの手を離れています。彼らはジャロ技術が彼らに今日起こした問題を考えれば、どのみちそれを破壊しそうです。けれども安全な方がいいでしょう。

わたしはあなたを船の指令デッキまで転送します。到着したらターミナルを探してください、それからいっそうの指令を与えます。

転送の準備をしてください。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#STATIC 5
#LOGOFF 350
#INTERLEVEL TELEPORT 39
#ENDTERMINAL 0
