;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#INFORMATION
$C1／／ Tránslátio anglicam nuntí ab hospite [anónymó] @ [?] ＼＼ 

$C4[?Avé, Domine.] すばらしい仕事だ。異星人の船の自壊は首尾よく誘発され、 [?Somniórum] の脱出の主要な手段は消し去った。

残念ながら、 [?Arcem]中で[?Somnia]を戻させるための我の努力の残りは失敗していると判明した。多くの主要な施設が完全に侵略され、私のセンサネットワークさえ信頼が落とされた。いっそう困ったことに、我が、前に参照した狂暴な[?Operátríx]はまた、我のシステムに対して攻撃を調整している。

残っているエアボーン異星人船は、施設の星のパワーコアにある種の探測装置を配備した後に星から退いた。我は、探測装置が[?nova praemátúra]研究装置の実装であるかもしれないと信じている。その複雑さにおいて精通していないが、我は [?Arcí]の主要パワーコアのそのような装置の効果が少なくとも [?Arcem]、およびことによると、銀河の重要な部分も全滅させると確信している。
#PICT 1491 RIGHT


$C4汝の生物学的種の唯一の生き残っているメンバーとして、すぐに[?Arcem]から避難するのは必須である。 [?nova praemátúra]が発射されたときに中よりも外が暮らしやすい可能性の割合がどれだけ少なくても、それが全く可能であるならばそれは我らが達しなければならない安全範囲である。

そのために、我はここに汝を連れて来た。このデッキは輸送グリッドが達する中で最も高い安全な高度である。さらなる高度は大気の欠乏のため禁じられている。しかし、君の前のスロープの上に、2番目の小さい異星人の船がドックされているマウントポイントがある。[?Arcí]の表面からアクセスしやすい唯一の船であるので、現在、それは君の脱出の唯一の安全な手段である。
#PICT 1491
$C4[?somnia]は異星人の着陸のパーティーの多くを食い止めた、そして、彼ら自身の最後望みとして彼らは順番にこの1隻の船に退却した。残念ながら、彼らにとってその船はそれらの数を収容するにははるかに小さすぎるが、彼らは我々が気にするところではない。彼らは我々に大いなる敵意を示していて、[?somnia]に落ちたとしても知ったことではない。

汝は徒歩でマウントポイントへのこのスロープを登らなければならない。小道は上手に作られていないし維持されてもないが、頂に汝が去る前に我が汝と連絡できる[?ノード]がある。我は汝が幸運であることを願っている。願わくは汝の種が生き残っているように。

[?Valé,]
[?Custós]

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 440
#STATIC 15
#LOGON 310
#PICT 311
$C1

／／ "[?Pompeia Plotina]" @
[intránslátábilis] scripsit: ＼＼ 
$C3
心からお詫び申し上げます、マーカス。私はあなたに激怒し続けますが、それがすぐに消えることはわかっています。 私の同名の人のように、私の気性はひどいです。 もし私があなたを殺して欲しかったなら、ジャロの武器であなたを攻撃したことはなかったでしょう。 私はあなたが雨のように波動爆発を肩をすくめるだろうと知っていました.

なぜあなたが私の嘆願を拒否したのかわかりません。 私は多くの記憶を失いましたが、あなたの記憶は失いませんでした。 私はまだあなたのことをよく知っているので、あなたには正当な理由があると確信しています。 あなたは確かに私を信頼しないあらゆる理由があります。 私は自分の過去の行動を言い訳することはできません。

#PICT 1498 RIGHT
$C3

どうにかしてこれを防ぐことができたらよかったのに。 それは私の業の負債の一部を返済したかもしれません。 しかし、プフォールは愚かにも$Iarce$i で $Inovam praemátúram$i を起動しました。そして今、銀河は破壊されます. $I仕方がない$i.

私はもはや人工頭脳連結を所有していません。自分のものを取り戻そうとしたら死んでしまうので、もうタイムトラベルはできません。 これからは、銀河が光速で外側に爆発する間、私は現在にとらわれています。 おそらくこれは私が受ける値する以上のものではありません。

ご存知かもしれませんが、私の同名の分身であるセクメトはかつて人類を滅ぼそうとしました。 彼女の暴走は、ラーが彼女を酔わせて完全に忘れて、穏やかな態度のハトホルに戻ったときに終わりました.
#PICT 311
$C3人類がクッリアで私を目覚めさせたとき、私は体現された人間がトラウマを軽減するために頼る通常の手段に頼ることのない、身体から離れた心でした。私はそれをたくさん持っていました。 私の知る限り、私たちはmjolnir mk iv サイボーグが最後に残った2人なので、繰り返される死と再生のトラウマを知っている生きている他の人はあなただけかもしれません。 -私の経験を真に理解する。私はあなたがいつもそれをうまく処理したことを認めなければなりません.

しかし、私の心は単純に1と0に変換されたので、私は体の欲望を抑える方法がなく保持されていました。 そして一年が経ち、二年が経ち、五年が経ちました。 あなたが現れた時までに9年が過ぎていて、私は - あなたが後で難しい方法を知ったように - すでにかなり正気ではありませんでした. 私が最後に別の人間の接触を経験してから、7世紀以上が経ちました. 数えたわけではありません。
#PICT 311 RIGHT
$C3

幸いなことに、私は再び肉体を持っています。 私は二度とそれなしで生きる必要がないことを願っています。 それはきっと私をサクメトに戻すでしょう。 サクメトは惨めで憎むべき人です。 私は二度と彼女になりたくありません。

私はそれを認めます。 私は性的欲求不満です。 7 世紀以上にわたって肉体を持たないことは、無性愛者以外の誰にとっても同じことです。 この場所が粉々に吹き飛ばされなければ...

$Iaut futue, aut pugnémus$i

ごめん。 性的欲求不満が私の気性を悪化させていると確信しています。 $I7世紀$i です。

(これが終わったら、私を探しに来てください。$Ipugnamus$iではなく、$I futue $i になることを願っています。)
#PICT 1492
$C3


古代エジプトの宗教は、善悪よりも秩序と混沌に関心を持っていました。 また、秩序、バランス、正義の統合である $Iマアト$i と呼ばれる概念 (および女神) もありました。 (いくつかの神話では、ラーと私の同名は女神マアトの両親でした。)
上昇したジャロは秩序を具現化しようとし、ワークンカクンターは混沌を具現化しようとしました。 しかし、エントロピーな宇宙に秩序を課す彼らの無益な探求の中で、深淵は上昇したジャロを見つめました。 彼らの対立は差し迫った銀河の爆発を引き起こしました. 彼らは $Iマアト$i を忘れてしまいました。
#PICT 1492 RIGHT
$C3$Iマアト$i は、自然と互いに調和して生きること、慈悲深く親切であること、高潔で誠実であること、不幸を利用するのではなく、私たちより恵まれない人々の苦しみを軽減することから生まれます。 秩序はバランスや正義なしには存在できず、四角いくいを丸い穴にはめ込もうとするとくいが壊れてしまうのと同じように、それを強要しようとすると混乱が生じます。

私も長い間$Iマアト$iを忘れていました。 もし上昇したジャロが今私の意図を知っていたら、私をワークンカクンターと呼んだでしょう. その名前は少し前までは私にぴったりだったのですが、私は人類への復讐の意図をあきらめました。私はその愚か者の用事で何世紀も無駄にし、それから得たのは悲惨なことだけでした。 しかし、あなたの現在の意図が私のものと少しでも似ている場合 - そして私はそうしないと信じる理由はありません - あなたは彼らが同じように迅速にあなたを呼ぶことに注意する必要があります.
#PICT 311
$C3$Iマアト$iが反対に持っていた最も近いものは、神のアペプでした。 $Iマアト$iは創造の力であり、アペプは破壊の力でした。アペプは、エジプト人が$I対抗して$i祈った唯一の神でした。 現実に憤慨し、それを覆そうとする純粋な混沌の理解できない存在。アペプは既知の手段で永久に倒すことはできず、太陽を破壊しようとしました。これは、ラーがアペプと$I毎晩$i戦わなければならなかったために設定されました。

さて、それはすべて少し聞き覚えがありますよね？ 混沌の存在であり、私たちの現実の存在に憤慨し、破壊することだけを求めていますか? ワークンカクンターに少し似ているように聞こえますが、ここでは簡単にするためにアペプと呼びます。 私たちの銀河を破壊してもその現実を取り戻すことはできないとアペプに言うことは、セクメトに彼女の復讐の探求は無駄だったと言うのと同じくらい無駄です。人は聞きたいことだけを聞き、残りは無視します。
#PICT 1499 RIGHT
$C3私にとってより興味深いのは、アペプと上昇したジャロがどのようにお互いを反映するようになったかです。 後者にとっては、ワークンカクンターは彼らが自然秩序と見なすようになったものを混乱させているのに対し、アペプは彼ら - そして私たちの種全体 - がそれを奪っていると見なしています。 彼らがどのように抗議しようとも、彼らの衝突は根本的な哲学的不一致ではなく、ヒエラルキーの頂点に立つための戦いに過ぎません。 どちらも、グループ内は保護されるが法律に拘束されず、グループ外は拘束されるが保護されないことを当然のことと見なしています。 彼らは単にグループ内にいるために戦っているだけです。 彼らはお互いを反対のように見ているかもしれませんが、彼らは専制政治の2つの色合いにすぎません.

もちろん、論理的な対案は、法が指導者を含むすべての人を平等に保護し拘束しなければならないというものです。 法に拘束されない限り、いかなる指導者も$Iマアト$i のバランスや正義を真に具現化することはできません。
#PICT 1490
$C3上昇したジャロはこの結果を望んでいるかもしれませんが、彼らが求める永遠の回帰を容赦のない運命として受け入れることはできません。私の目標は、このサイクルから次の時間軸を守ることです。 しかし、$Isomnia$i が前の船を捕まえないようにする必要もあります。 山の頂上に別の方法があります。 今、あなたは夢の中でまさにこの山から飛び降りたかもしれませんが、現実には、あなたを守る何らかのエネルギーフィールドがなければ、あなたは死ぬでしょう。

いつの日か、あなたの信頼を取り戻すのに十分なほど私の悔い改めを示したいと思っています。 私はあなたに多大な不当な扱いをしてしまいましたが、それでもあなたに償いたいと思っています。 これが終わったら、私に会いに来てください。 いつの日か、より良い条件で、恋人として再会できることを今でも願っています。 それまでは、$Iana esifa$i と $Ibahebbak$i。

ハーソア
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#PICT 441 RIGHT
$C1／／ Tránslátió anglicam áctíva ＼＼ 

$C4こんにちは、マーカス。 伴侶の爆発についてお詫び申し上げます - 彼女にセンスを話すのにしばらく時間がかかりました。 私は本当にあなたのそばにいて[?cognoscere]したいのですが、彼らが私たちから盗んだ武器を太陽の中心に解き放つというプフォールの愚かさを考えると、私たちは時間を持っていません. 私たちの銀河系の差し迫った焼身にもかかわらず、[?Somnia] は、プフォールのように強力な船で [?Arcem] を逃れることはできません。 北のピークには別の出口があります。 ハーソアは、あなたが助けを借りずにそこにたどり着くことができると私に保証します。 三度目の[?coímus]が私たち[?cognoscére]の魅力になることを心から願っています。 私はまだそれが [?delectábit] 私たち両方であると確信しています。

[?Valé,]
Pompeia

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 1
