;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002

$C4レネゲードの防御は混乱しています。 プフォール軍が山のふもとに出現し、ダムステーションで部隊と戦っていたアカールの多くは、代わりに虫と戦うために去りました。 他の何人かは、おそらくあなたがそれ以上先に進むのを止めるために、あなたの道に戻っています。

あなたは今急ぐ必要があります。 レネゲードとプフォールの間に巻き込まれると、本当に困ります。
#PICT 1000




$C4足元に注意してください。 1つの間違ったジャンプであなた自身が死に落ちるのを見つけるかもしれません。 安全な場所につながることが確実でない限り、棚にジャンプしないでください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

カルマからのメッセージ：

奴隷商人は、いかなる状況においても、アトカンド山を占領することを禁じられています。 人間は厄介であり、可能であれば停止する必要がありますが、重要な目的は、プフォール帝国が収穫された技術を捕獲しないようにすることです。

師団14、231、および455は上部チェックポイントに留まり、奴隷商人、人間、またはサイボーグによる初期の攻撃が発生した場合はそれを阻止します。 残りの師団は、プフォールを防御するために予備基地に降りるように命じられました。 詳細な指示については、司令官に報告してください。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003

$C4このステーションの背後にある考え方は、頂上につながるテレポーターへのアクセスはリモートスイッチ、つまりこの端末の隣のスイッチによってのみ許可されるということです。 ドアはこのエリアの最北端にあります。 ドアは短時間だけ開いたままになるため、友達を何人か連れていかない限り、ドアが再び閉まる前にドアを通り抜けることはできません。

しかし、私がレネゲードが予測したことを疑うのは、あなたの超自然的な速度でした。 ここからそのドアへの明確で直接的な経路を見つけることができれば、単純に実行して間に合うようにできるかもしれません。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1202


$C2今、私はあなたが迷路の中でネズミのように走り回っているのを見ます。 はい、あなたは私たちの防御のこの部分を通り抜けることが可能です-予想されていても-。

問題は、あなたの兄弟が私たちの軍と奴隷の軍に死にかけている間にどれだけの時間を浪費するかということです。

時計はカチカチ音をたてる、友よ。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 3
