;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1unit21041Aへの送信
#PICT 1004
印:        個人
源:        UESCメリマック旗艦
発:        スコット・マウチ少佐
宛:        イラ・ガンサー
-------------------------------------------

おはよう兵士！
スコット・マウチ少佐です。スコットと呼んでください。 私は主にあなたが一時的に403歩兵師団に配属されたことをお知らせするためにここにいます。 あなたのランクはまだ同じ兵士です。 民間の。 あなたは最終的に自分が価値があることを証明するためのたくさんの行動を見るでしょう。

私たちはまだプフォール・プライムの周りを周回しており、平和状況が急速に悪化するのを見守っています。 物事は良く見えません。 今朝早く、UESC師団の司令官グレイは彼のウィングにプフォール・プライムの国境安全距離内に来るように命じました。 そしてIFCにプフォールの資産を残すように命じました。
#PICT 1004
-------------------------------------------
これは、UESCがプフォール戦争の終結以来3年で行った最初の攻撃的な動きです。 そして、それは評議会によって出された命令ではありませんでした。 このすべてが非常に危険な事柄です。 ここでの大きな問題は、IFCがほとんどの場合私たちを無視していることです。 IFCは強力で、攻撃的で、非常に秘密主義の国家です。 この時点では、ほぼ何でも可能です。


UESCは何度も外交の名の下に手を差し伸べてきましたが、いずれも反応を獲得していません。 私たちのほとんどはすべてにうんざりしていて、プフォールを放っておいてみたいと思っていますが、IFCのおかげで、私たちはここに留まることを余儀なくされています。 プフォール「帝国」は、内部の問題から多大なストレスを受けており、IFCが首を絞める必要はありません。
#PICT 1004
-------------------------------------------
結局、すべてがうまくいくはずだと思います。 IFCが行っていることはすべて、プフォール・プライムにのみ焦点を当てているようです。 UESCがこのすべてから手を超汚さないことを願っています。 しかし、たとえ手を汚したとしても、軍隊が何年にもわたって大幅に増加した可能性があるため、私たちはかなり安全です。 私たちの歩兵師団は、私たちが半世紀にわたる激しい戦争から抜け出したばかりであるにもかかわらず、成長しています。

ここで本当に興味深いのは、IFCがほとんどの戦争で沈黙していたことです。 緊急遭難信号、外交活動、何もありません。 彼らは銀河の自分たちの隅に隠れて全期間を過ごしました。 戦争中、彼らは独自の軍事力と力を発達させていたと私は推測することができます。
#PICT 1004
-------------------------------------------

少しの背景が役立つことを願っています。 最近、あなたがどれだけニュースを追いかけているのかわかりません。

とにかく、指示の時間です。 輸送手段でメリマック旗艦に戻ります。 大急ぎではありませんが、作戦は特定の企業に目標を割り当てています。 私たちが話すとき、彼の住所はまだ極秘です。
#PICT 1004
-------------------------------------------
船の上甲板に向かい、自動的にメリマックに送られるトランスポートに到着します。 上甲板に着くと、左側の最初のドアが交通機関の駅になります。

メディアの最新情報に追いつくために、レックルーム（キャビンのすぐ外、ホールの端）に立ち寄ることを検討してください。

メリマックでお会いしましょう。

-------------------------------------------
-------------転送終了---------------------
-------------------------------------------
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1000
$C2UESCVIVAメディアネットワーク
#PICT 1000
株式市場
グレーターリーフ証券取引所とNasdaq3株式市場で月曜日に大幅に動いたり激しく取引されていた株式。

テトロナル燃料株式会社、β40.83からβ83.73へと上昇

コンダ・ソフトウェア会社がDosh-MeFをβ890億で買収。

コンポネント技術株式会社β3.45 からβ52.31に低下

Appleはマシンに新しいナノコアチップをリリースし、コンピュータの価格に変動を引き起こしましたが、全体的に大きな宣伝がありました。 アップル株はβ48.75上昇し、β
#PICT 1000
今日のヘッドライン

不安定な平和を維持して3年後、UESCは今朝、師団長のフランク・グレイがプフォール・プライムのIFC施設の脅威範囲内に入るように彼の船を発行したとき、IFCに向けて積極的な一歩を踏み出しました。 IFCにグリーンゾーンのプフォールの故郷での地位を放棄させるという彼の希望にもかかわらず、IFCは困惑した惑星の一部を占領し続けています。 報道時点では具体的な詳細はほとんど入手できませんでしたが、インテリジェンスは、IFCが国家主義的プフォールグループと良好な関係にあると主張している。 しかし、プフォールの故郷の新しいカースト制度が崩壊し、プフォールからの公式声明は入手できず、意見の分かれるアイデアも不足していない。
#PICT 1000
非国家主義者と元奴隷は、IFCの社会への侵入に抵抗し続けています。 IFC/プフォール協定に応えて、反IFC社会集団が生まれています。
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1003
ログ項目
#PICT 1003
日誌項目:  035
名前:           ウィリアム・ヤヤフ
階級:           二等軍曹
-------------------------------------------

この新しい「帝国」に対する憎しみが高まっているにもかかわらず、先月は私にとってかなり遅かった。 先週、冷却液の漏れがあったため、駆逐艦のダクトを修理するように割り当てられました。 私は何日も玉ねぎと昔ながらのガソリンのようなにおいがしました。

しかし、今朝、ハイコマンドは私たちにメリマックで会い、これから何が起こるかについての講義をするように命じました。 私の仕事が以前ほど悪臭を放っていないことを願っています。
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1Flight Status
#INFORMATION
到着予定:                    39 メヌエット
時速:                   1400
飛行先：UESCメリマック
原子炉温度：安全

＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／

＼＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼

公共の乗客メッセージ：

-この船に乗っているすべての軍人は、迅速な報告のためにメリマックの兵器庫ドッキングベイにテレポートする必要があります。

-輸送シャトルは禁煙です。
#ENDTERMINAL 3
