;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 155
$C1<アクセスチャンネル 7432>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
多くが達成されましたが、あなたの最終的で最も難しいタスクは先にまだ横たわっています。モルガナを倒して、破壊することです。 

モルガナに過去20年前に、倒れているワールドソフト帝国の古い根拠の東半球に定着しました。 彼女は、現在彼女が他の世界を攻撃するのに使用する彼女自身の宇宙船を持っていて、無数の力が彼女の軍隊に加わるのを唆し続けています。 あなたが時代を通して旅行を始めて以来、軍が彼女のために働く忠誠は4倍にされたようです。 あなたのタスクは、彼女の船を無能にして、彼女の本部に侵入して、彼女の帝国を破壊することです。 私はこのタスクにかかわる危険を言いすぎることができません。 また、私はあなたが成功する重要性を十分強調できません。 

もうひとつの警告: モルガナは彼女の息子・モードレッドの死を知っていました。 彼女の損失の上に彼女が苦悶して報復で全体の都市の人口を犠牲にしたというレポートがあります。 彼女は彼女の息子の死のかたきを討つ無に止まるでしょう。 あなたの心配の一助となるように、センサは、小さい力がこのスターベースでセキュリティを破ったかもしれないのを示します。 小型化されたGATがベンチレーション・システムに浸み込むのに使用されているように見えます。
#INFORMATION

戦いのために慎重に蓄えを集めかけてください。 

あなたが既に気付いていないなら、アルファーマーリンはあなたのフェーザーPX5をPX6モデルにアップグレードさせました。 両方のモデルで、隣接する薬室で収集し、アクチニウム化合物はラドンガスの事実上無制限な源として機能します。 第一トリガーが引かれると、電気はラドンを通して放出されます。そして、それが首尾一貫したエネルギーの強力な光として銃身を離れるまでに、振幅を増大させます。より高いエネルギー入力は、電源の急速な減少を引き起こすでしょう。 

PX6はラドン溶融点火器を動かす第二トリガーを含んでいます。 プラズマがいったん発火すると、それはラドンエネルギーの非常に不安定な領域で集約されます。 強力なラドンプラズマグレネードがフェーザーから発射され、衝撃でどんな物でも爆発します。 プラズマ爆発が大きい半径における燃えているプラズマを放つので、近い敵か壁でこれらのグレネードを発射しないようにしてください。
#PICT 10001 CENTER
#PICT 138


あなたがすべての利用できる弾薬を集めるのはなおざりかもしれませんが、私はあなたがすべての利用できる武器を見つけると主張しなければなりません。それらなしで成功する希望はほとんどありません。

兵器を回収してください、そして、完全な蓄えがあるときにはここに戻ってください。





$C1マーリンより...
#LOGOFF 156
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 155
$C1<アクセスチャンネル 7183>
#PICT 12101
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0アルファーマーリンは船隊の最も大きいスターベースの一つです。 それは宇宙船修理、相互巨大なコミュニケーション、特別な研究、および超科学技術の博覧会に使用されます。 

クロノスで牽引される前に、アルファーマーリンの乗組員は今年のマックワールドエキスポ2290の用意をしていました。 クロノスをもちろん優先したので、エキスポのための準備は一時保留にされました。 乗組員を苦しめないようにしてください。 まだEXPOを開く十分な時間があり、修復できることを望んで、彼らは24時間クロノスを動かしています。

乗組員とそれらのMac。 本当に、それらは動機づけられた集まりです。
#CHECKPOINT 1

いくらかのエンターテインメントを必要としているなら、ホロデッキKを訪問してください。

乗組員のひとりは「騎士怒り管理」の権利を与えられたおもしろいホロデッキプログラムを組み立てました。 

また、あなたはそこから新しい魔法の杖を検索できます。






$C1マーリンより...
#LOGOFF 156
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 159
#PICT 228
$C1

$B$U怒り管理 101$b$u

マスター・サラバーにより教えられた








$U
前提条件:$u
$I騎士 & ホビット:
心理学的な比較
#PICT 11000



$C4$Iあなたは何年も聖杯を探すのに費やしていますが、あなたが見つけ続けている唯一のものが近い木からひもにつけてつるされたあなたの仲間騎士ですか?
#PICT 11906
$C4$I



夜が明けるとあなたを非常に怒りっぽくして、あなたの悪夢は夜通し、あなたを維持しますか？
#PICT 11905
$C4$I



あなたはさみしいですか？
#PICT 11303
$C4$I


あなたは戦うのに疲れています……
#PICT 11908
$C4$I





あなたは書くのにさえ疲れています……
#PICT 12500
$C4$I








しかしあなたは、絶えずあなたの怒りの暗黒があなたを打ち負かしていると感じます。
#PICT 11102
$C1$I
$U解決法:$u
怒り管理 101$i


マスター・サラバーはこの地で最も良い精神病者魔術師と共に働いていました、そして、250年間の経験で、彼の怒り管理コースは確実にあなたの人生のコントロールであなたを戻します。 

ダークサイドへ落ちないでください。 怒りのエネルギーを利用します、そして、それを使用して、善意に役立ってください。 

石垣でハッキングをもう1日むだにならせないでください、またはお母さんで疾呼をむだにならせないでください。 今日、申し込みをしてください!$B
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 155
$C1<アクセスチャンネル 7682>
#PICT 13800
$C1マーリンからのメッセージ...



$C0EMF4000は現在、ストレス試験を受けるために水力室に位置しています。 部屋へのアクセスは制限されます。 あなたは、あなたが兵器を検索できるようにリード技術者に連絡する必要があります。 

これらの技術者は変な集団です。 あなたは、どんな重要な会話に従事しているよりむしろ彼のアクセスカードを持ち上げるのにさらに多く運がいるかもしれません。
#PICT 13801






河川工学の専門家は現在休み中で、通常、星を見つめるかTen ForwardでZymonic Chessをしているとこを見つけることができます。





$C1マーリンより...
#LOGOFF 156
#END
#FINISHED
#LOGON 155
$C1<アクセスチャンネル 7682>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...



$C0それらの技術者はあなたの存在にほとんど気付きませんでした。 しばしば天才の心は研究する驚異です。 彼はそれを使用する理由があるまで自分のアクセスカードがなくなるとわからないでしょう。 

もちろん、これは全くあなたへの関心のものではありません。 いったん兵器を集めた後、通信室に戻ってください。




$C1マーリンより...
#LOGOFF 156
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#PICT 164
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$UDT スナイパーピストル$C1$b$I
$C4$i$uスナイパーはUEFC海兵隊のためにロックマート＝ボーイング＝デュポンによって開発された特有の武器の長い線で最新のものです。 DT スナイパーはガウスの加速を発明した男性、デリック・「ねじれ」・トリンブルにちなんで名付けられました。

スナイパーは、ガウス携帯用武器の派生物であり、標準の爆発的弾薬で可能であるだろうより大きい速度と力を達成するのにガウスの加速を使用します。 スナイパーは精度のために明確に設計された標準仕様海兵隊員ガウス携帯用武器の高められたバージョンです。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#PICT 12803
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$Uダクロン・ミニガン$C1$b$I
$C4$i$uダクロン・ミニガンはまれなダクロニア合金で作られているハイパワーな急速発射の突撃銃です。

銃は13回転バレルから成ります。 1バレルあたり4つの薬室で、ダクロンはリロードの前に完全な52のショットができます。 銃は、長持ちしていて、しかし、非常に軽量です。 それは13バレルのすべてから同時にショットを費やす二次トリガー機構を組み込みます。

ダクロンは2258年のワールドソフトクーデターで連盟の手段になっていました。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#PICT 165
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$Uラドン・フェーザーPX6$C1$b$I
$C4$i$u2237年に、ハンス・アシュトンは、入念なデザインと組み合わせてラドンガスの腐敗を扱うために顕著なフレームを作成するのにチタニウムを使用しました。 この新しいフェーザーの第一の引き金は驚くべき精度に従った致命的なラドンパルスを放ちました。 パルスが事実上非常に正確であったので、特別な見るメカニズムは狙いのために銃のデザインに追加されました。 

PX6アップグレードは強力なプラズマ手榴弾のためにプラズマ溶融薬室を組み込みます。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#PICT 166
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$UEMF4000-g ハイテク$C1$b$I
$C4$i$uEMF4000は主として2機のミサイルを持っているミサイル発射装置です。 連続したロードと再発火を許容するために、それは急冷のために三角エキゾースト・システムを使用します。 

また、この兵器の高められたバージョンが作成された、EMF4000-g。 このモデルは過熱されたプラズマが3のグループで押し破く炎に排気室を利用します。 兵器は自己補給電源を含んでいます。ショット単位で使用されるプラズマの量を安定していなくて、その結果、正確に測定できません。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 7
;
#TERMINAL 8
#UNFINISHED
#PICT 167
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$Uドラゴン・火炎放射器$C1$b$I
$C4$i$u一般的に「ドラゴン」と呼ばれるこの強力な耐熱火炎放射器はコンパクトなナパーム弾炸裂キャニスターから作動します。 これらのキャニスターの高圧は、この兵器を非常に揮発性にして、また、連盟ナパーム安全コース(X-Z4900)を取った熟練した武器職人によってのみ操作されるべきです。 

ドラゴンは悪名高いランドルフ・ブーシェイ博士によって発明されました。 ブーシェイはアーサー伝説的人物の愛が彼のゴシック作品でしばしば伝えられる名匠と武器職人です。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 8
;
#TERMINAL 9
#UNFINISHED
#PICT 168
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$UT9000 レールガン$C1$b$I
$C4$i$uT9000 レールガンは横柄なデザインです。 2285年にT9000として知られている秘密のスターベースに配置された連盟技術者のエリート集団によって発明されています、このレールガンは2245年のダモクレス・レールガンよりはるかに優れています。 

レールガン技術は1950年代に始まりましたが、ダモクレスまで兵器の安定性は未解決の挑戦です。 兵器デザインは、安定性を達成するためにダモクレスの上で妥協しました。 しかしながら、T9000は速度と精度の両方でかなりの改善を達成して、ナノ電気の加速と呼ばれる新しい磁場技術を使用します。 また、T9000はグレネード発射機を備えています。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 9
;
#TERMINAL 10
#UNFINISHED
#PICT 168
$C1$B連盟武器ノード・アーカイブ

$C2$Uイオニア式の剣 ("エクスカリバー")$C1$b$I
$C4$i$uアーサー時代から復元された人工物で、この剣は私たちの科学者がまだ理解していない力を持ちます。センサは剣が純水に浸されるとき、増加するように思える剣を取り囲む高エネルギー場を読みます。 水の純粋さはエネルギー分野のパワーに直接的な衝撃を持っているように思えます。
#LOGOFF 148
#ENDTERMINAL 10
;
#TERMINAL 11
#UNFINISHED
#LOGON 155
$C1<アクセスチャンネル 7432>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたは現在、あなたの最終的な旅行と最も難しいタスクで旅に出る準備ができています。モルガナを倒して、破壊することです。 

モルガナに過去20年前に、倒れているワールドソフト帝国の古い根拠の東半球に定着しました。 彼女は、現在彼女が他の世界を攻撃するのに使用する彼女自身の宇宙船を持っていて、無数の力が彼女の軍隊に加わるのを唆し続けています。 あなたが時代を通して旅行を始めて以来、軍が彼女のために働く忠誠は4倍にされたようです。 あなたのタスクは、彼女の船を無能にして、彼女の本部に侵入して、彼女の帝国を破壊することです。 私はこのタスクにかかわる危険を言いすぎることができません。 また、私はあなたが成功する重要性を十分強調できません。 

もうひとつの警告: モルガナは彼女の息子モードレッドの死を知っていました。 彼女の損失の上に彼女が苦悶して報復で全体の都市の人口を犠牲にしたというレポートがあります。 彼女は彼女の息子の死のかたきを討つ無に止まるでしょう。 あなたの心配の一助となるように、センサは、小さい力がこのスターベースでセキュリティを破ったかもしれないのを示します。 小型化されたGATがベンチレーション・システムに浸み込むのに使用されているように見えます。
#PICT 10001 CENTER
#CHECKPOINT 7
あなたは、首尾よくあなたの必要な蓄えを検索したように見えます。 私はあなたを過去に輸送して戻すテレポーターを古いワールドソフトビルに動かしました。 シニエストラは地球に近づきました、そして、シニエストラ上、または、惑星上のヤハラの都市にモルガナはいます。 モルガナの力場のために、シニエストラ上と、そして、ヤハラのコミュニケーションは最小限になるでしょう。

準備ができているなら、転送室7Dに続いてください。 

20年前の2270年まで戻る時間です。 



$C1マーリンより...
#LOGOFF 156
#ENDTERMINAL 11
;
#TERMINAL 12
#UNFINISHED
#LOGON 155
$C1<アクセスチャンネル 3850>
#INFORMATION
$C1$UT9000レールガン技術$u

$C3T9000プロジェクトの目的は、首尾よくレール／接極子インタフェースでの超越速度浸食なしで軽量のペイロードを2000m/sの速度まで加速できる直線的な電磁アクセルを設計して、組み立てることでした。

1950年代に、実際にはどんな必要な速度にも物を加速する手段を提供して、通常兵器を取り替えると信じられていました。(その時、最初の本当のレールガンは、組立てられて、撃たれました)。 何十年間も、技術における莫大な進歩にもかかわらず、達成できる最大の砲口速度が可能であると信じられていたことの近くのどこにもありませんでした、そして、浸食はずっと問題でした。 レールガンはレールが超越速度浸食のためしばしば取り除かれて、再舗装された実験室に閉じ込められました。 接触を滑らせることの間の電気動作で高い加速度を達成するとき、アーキングと摩擦によって、超越速度浸食はそれらの接触の急速な破壊です。
#PICT 13802
$C3
レールガンはレールでの加速が磁力の反発で純粋に起こるので物を加速する他の手段と異なっています。 この磁力は「ローレンツ力」と呼ばれます、そして、力を決定する最も重要な要素はレールのインダクタンス勾配です。 よく設計されたレールガン、高いインダクタンス勾配がある銃では、流出速度を測定する最も支配的な要素はいつも電源電流になるでしょう。 したがって、高い砲口速度を生産するのに長いレール、そして／または、非常に高い電流を使用しなければならないということになります。 残念ながら、レールの長い組を通して高い電流を維持するのは多くのエネルギーを必要とします、そして、高い電流で、レール浸食の高い率は必然です。
#INFORMATION
$C3より高い流出速度は、より速い注射速度で達成できます。 より速い注射速度のために、発射体とレールの間の電気アーキングとオーム加熱には、レールの表面を蒸発に加熱する同じくらい多くの時間がないでしょう。 このようにして、ある程度までは、より速い注射速度は、レール損害を最小にするのを助けるでしょう。 また、それはレール／発射体の点溶接を防ぎます。(それは、金属／金属接点に注射速度と低い強国でないところに起こることができます)。 電気的に発射体を加速するエネルギーの消費、およびプレ注射の利点を考えて、同じくらい多くの初期の速度に可能であるとしての発射体に伝達する意味になって、次にだけ、電気動作にそれが最も効果的であります。 ガス圧入メカニズムが単独の状態で可能でない速度に達します。

レールガンのエネルギー損は、発射体の勢いに比例していて、誘導勾配を増加させることによって、最小にすることができます。 これは、レールガンが軽いペイロードを加速するところで最も効率的であることを含意するでしょう。 しかしながら、よりわずかなサイズ穴に従って18mm未満の口径で、レールガンの効率が減少するのが実験的に示されました。
#INFORMATION
$C32245年に、莫大な量のお金がレールガン技術に投資された後に浸食問題の解決はワールドソフト研究所によって最終的に発想されました。 材料とデザインにおけるかなりの改善で、ワールドソフトはダモクレスと呼ばれる最初の使用可能なレールガンを発明しました。 ダモクレスだけが、1000m／sの速度速度を達成して、短いライフサイクルに苦しみました。 時間がたつにつれて、レールガンはまだ磁場と速度衝撃を受けていました。 残念ながら、ワールドソフトの崩落の後に、ダモクレスにおける進歩は休止しました。

2285年に、ダモクレスの後の何年間ものEMR4000プラズマミサイル発射装置と60のものの導入の10年以上後に、連盟は新しいレールガン技術を発表しました。 T9000 スターベースの秘密の研究室で開発されていて、T9000 レールガンによって連盟軍に配備され始めました。 この顕著な兵器は過去のレールガンデザインを苦しめたいくつかの問題を解決しました。 エネルギー問題は、ラドンガス電源を使用することによって、解決されました。 勢力増大は処理しやすい大きさで分けられたレールを考慮しました。 腐食は、チタニウムとダクロン金属の組み合わせを使用することによって、ごく小額まで減少しました。 レールガンはまだ初期にはあって、生産する法外な金額かかりますが、それはほとんどの連盟士官候補生の好評な兵器です。

#PICT 168
$C3
T9000 レールガンは最大の砲口速度を達成するために完全に大きさで分けられた軽量チタニウムスラグを使用します。 T9000カートリッジは26のスラグを支えます。

高速度の矢つぎばやのチタニウム軌道を提供して、レールガンはレールの間の磁場を確立するラドンパワーを使用します。 

EMF4000と同様であることで、T9000は、兵器の寿命を増加させるのにエキゾースト・システムを使用します。 排気管を利用して、T9000は、T9000グレネードを発射するために標準のトリガー機構を組み込みます。 発火する前に内蔵の3秒のタイマヒューズを始動して、いったん的を射ると、これらのグレネードは活性です。
#LOGOFF 156
#ENDTERMINAL 12
