;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1プライベート・メッセージ
#PICT 10010
印：個人
源：UESCメリマック旗艦
発：Cptプライス    宛：イラ・ガンサー
-------------------------------------------
こちらは第15レンジャー大隊のCptプライス。 これはあなたには突然のように思われるでしょうが、あなたは私の会社に移されています。 403rdで7時間しか働いていないので、それほど難しいことではないと思いますか？

これはあなたにとって朗報です。 私たちは、周りで最も権威のある歩兵師団の1つです。

率直に言って、交換が必要なため、ルーキーを引っ張っています。 まだご存じない方もいらっしゃると思いますが、レンジャーズの第15師団と第12師団は、グリーンゾーンに覆面基地を構えているプフォールの故郷に配置されています。

問題は、エイリアンの攻撃を実行している人は誰でもすでに私たちを見つけていると思います。
#PICT 1611
-------------------------------------------

約2時間前、武装したプフォールの小さな群れがグリーンゾーンの近くで奇妙にパトロールしていました。 時間が経つにつれて、それらの1つが私たちの地下バンカーの露出したセクチノを見つけて私たちに発砲するまで、より多くの警備の一団がやって来ました。

現在、私たちはこの地域にさまよっているプフォールの巨大な波を持っています。 彼らは調整されていませんが、彼らはゆっくりと私たちの部下に損害を与えています。
#PICT 10010
-------------------------------------------
あなたの最後のキャプテンはあなたに素晴らしいレビューを与え、あなたの戦闘統計を渡しました。それは素晴らしいです。 私たちはあなたのような人々を必要としています...特にこのような厳しい戦闘状況。 約20分ごとに波が当たっています。

兵器庫に行き、補給品に燃料を補給して、ここに戻ってください。 ここのバンカーでの仕事のためにデザインされたウェルカムトリートをお送りしました...必要になるかもしれません。

私たちがあなたをここに連れて行く前に、あなたはリラックスして集中するために約15分を得ました。
兵士、第15大隊へようこそ！

-------------------------------------------
-------------メッセージ終了---------------
-------------------------------------------
#LOGON 1608
メールの受信トレイ（1）
#PICT 1620
印：パーソナルメール
源：UESCメリマック旗艦
発：フレッド・スケ
宛：イラ・ガンサー
-------------------------------------------
ねえ！ 私を覚えてますか？ キャンプからのそのフレッド！

久しぶりです。 最前線でどうですか？ 私はまだ戦闘ジャーナリストです...そして行動していません。 私は、Vivaニュースネットワークのジューシーなストーリーのアクションに参加するのを何年も待っていました。

あなたはプフォール惑星にほこりを蹴ったと聞きました。 ミツバチの巣箱でそれを破壊する方法！

ええと...あなたが大丈夫だといいのですが、後で話します。 折り返し電話してください。
--------------------終了--------------------
#LOGOFF 1003
#END
#FINISHED
#LOGON 1003
#PICT 10010
これはあなたにとって非常に永続的であるように見えるので、あなたがあなたの居住区を検査する機会を得たことを願っています。 あなたの隣人の何人かはかなり賢いです。 友達を作りに行くのもいいでしょう。

とにかく、ここ15th レンジャーでの最初の仕事は、Pfhorの別の波を阻止するのを手伝うことです。 彼らが私たちを発見したことは明らかであり、実際のところ、グリーンゾーンの状況は非常に悪化しています。 私はそれが起こるとは思いませんでしたが、私たちは完全に取り囲まれています。 最高司令部は、Pfhor / IFC連合が私たちの極秘の覆面基地を発見したと聞いたとき、発作を起こします。 この基地は比較的安全に配置されていないので、これがすべて計画の一部であることを願っています。 迷彩柄で作られていて、そのカバーが吹き飛ばされているので、あまり役に立たないと思います。
#PICT 10011
侵略軍が強制的に侵入したため、バンカーの一部をロックして封鎖しなければなりませんでした。 あなたが現在の波を遅くしたら、私はあなたと他の人にドアのシールを開けて、私たちが失った部屋を取り戻して欲しいです。 大変な仕事ですが、対応できる気がします。
#LOGOFF 1604
物質移動がアクティブ化
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1ログ項目
#PICT 1003
個人ログ7-30-2862
ピツァーウィリアムズ
-------------------------------------------
今日は本当に別の紛争のマイルストーンでした。 今は本当に必要ないもの。

今朝、旗艦司令官のフランク・グレイとUESC評議会は、軍に「静かに」プフォール・プライムを襲撃する許可を与えた。

個人的には、なぜこれをしているのかわかりません。 IFCが本当に祖国を盗もうとしているのなら、どうぞ！ 私たちはすでに彼らにダメージを与えました。 UESCが他のすべての国の問題を解決しなければならない理由がわかりません。

私にとって幸運なことに、私は今日、暴行部隊の一員ではありませんでした。 そこにいるチームの1つが何か大きなことを引き起こしたようです。 IFCは、私たちの侵入を発見したときにリークを引き起こすと言われています。
#PICT 1003
私には、IFCは致命的なサイレントタイプのようです。 UESCは本当に彼らの行動を再考する必要があります。 これまでのところ、彼らはPfhorを救おうとする試みにおいて非常に非合理的でした。

私が思う歴史を見ると、UESCは長期的には常にその議論に勝っているようです。

------ログ終了------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1ログ項目
#PICT 1003
個人ログ7-30-2862
Wolfgang pleche
-------------------------------------------
ここPfhor惑星での地質学的動きが、ほぼ完全に剥離に基づいているのは興味深いことです。 岩には大量の有毒/放射性元素が埋め込まれていますが、それらの元素が何であるかを正確に把握することはできません。 混乱を増すために、しばらくの間剥離しなかった岩は、それらの中で大量の生物学的塊を成長させます。 生物学的物質は実際にはわずかに放射性です！ 私はここで何が起こっているのかを理解するのに苦労してきました、そして私の最もよい推測は生物学的質量が最も少ない光があるところで特に成長しているということです。 Pfhorの故郷について一般的に知られているように、植物の生命の多くは暗い峡谷と濁った沼地で育ちます。 茶色と黒の葉も少なくありません！ 明らかに、これは光が嫌いな植物です。
#PICT 1003
それは岩の中で成長している生物学的毒素からすべての栄養をつかみます。 私は船に戻る途中でいくつかのサンプルをつかみました。

暴行チームにとって幸運なことに、放射線レベルはすべて非常に低く、生涯にわたって誰にも影響を与えるべきではありません。 その放射線の影響は私たちの生活タイプにとって非常に長期的なものにすぎないようです。 ばく露から170年以内に癌性の活性化を示します。 この生物学的材料の一種の奇妙な半減期。 それはほとんど腐敗しないか何か、私はそれに指を置くことができません。 それにもかかわらず、この環境は、住めない表面での生活のもう一つの素晴らしい例です。

これらのサンプルから何が得られるかは後で説明します。

-----終了end-----------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1003
$C1ログ項目
#PICT 1003
個人ログ7-30-2862
クレイグ・リート
-------------------------------------------
申し訳ありませんが、しばらく書いていません。ここの弾道学研究室での作業は大変でした。 私は船のアイデアでこの科学が好きです。 最前線で自分の仕事が本当に必要だと感じさせてくれます。 ここで自分の仕事が何であるかを正確に指定したかどうかはわかりませんが、とにかく言います。 私はこの船に乗って弾道学と武器開発の責任者です。 ここの私たちのチームは、撃つものを操作している男性の不満に耳を傾けます。 これらの問題が発生しないように設計図を変更するか、UESCプロパティにある工場が大量生産するための新しい武器メカニズムを作成します。
#PICT 1003
実は…考えてみると、私の仕事は素晴らしいです！ トゥーラ弾道学研究所でのそれらすべての年は本当に報われました。 私はここで大きな給料をもらっています、そして私は自分が最善を尽くしていることをします！ さらに、ここでの食事は、正面の男性にとって良いものでなければなりません。

私たちが最近取り組んで変更している武器はMA-75Cです。 それは素晴らしいシンプルなデザインであり、そのシンプルなメカニズムにもかかわらず、それは非常に革新的です。 これは、古い固体爆薬/推進剤を使用していた古いモデルからの良いステップアップでした。 現在、MA-75Cモデルはケースレス化学カートリッジを使用しており、より制御された/一貫した火力を可能にし、より少ないコスト/重量でより優れたパンチを詰め込んでいます。 これらのライフルは非常に軽いです。 初めて手に取った時はびっくりしました！
#PICT 1003
ボディクラッディングは、カーボンファイバーの1/3の軽量な特殊な耐熱セラミックファイバー/プラスチックであり、メカニズムは実質的にフェイルセーフです。 そこには18個の可動部品しかありません。 その中でさえ、ユーザーが発射設定を変更するための余地を残すことができました。

この武器の設計者は、それを改善するために私たちと直接連絡を取り合っています。 私は彼らがそうする必要はないと言います、実質的に反動は全くありません！ 実際のところ、ライフルの在庫は完全に削除されています。

ええと...私は本当に仕事から離れて時間を過ごす必要があります。 後でもっと書きます。 でも今は図書館の施設を見に行くと思います。

----終了------------------------------------
#LOGOFF 1003
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#INFORMATION
脱出ポッド：右側（後ろ）
居住区：左右のドア
図書館：右側の廊下を下ります
アーマリー：左側の廊下を下ります

＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／

＼＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼／＼

公共の乗客メッセージ：

-現時点ではありません

-UESCの船内は禁煙です
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 1000
$C2ニュースネットワーク
#PICT 1000
ちょうど今朝、ここVivaニュースネットワークで、Grei司令官がPfhor Prime / IFC問題に飛躍したことについて話しました。 それ以来、多くの変化がありました。新しい連合に対してPfhorの非国家主義者を支援するために、Airlift作戦が開始されました。 UESC部隊は、退却するPfhorに供給するAirlift作戦を成功裏に実行しました。 この新しい連合をMIDAとその積極的な任務と何年も前に関連付けた人もいます。 エアリフト作戦の唯一の問題は、IFCの防衛プロトコルをトリガーした可能性があることです。 UESCは、警報がこの地域のパトロール部隊の上昇を引き起こしていると報告した。 地上の従軍記者は、Pfhorのパトロールのみを報告し、IFCの民兵や武器の兆候は報告していませんが、Pfhorの一部は新しいタイプのスタッフを抱えていると述べています。 新しい譜表は、「より円筒形で滑らかな」と表現されています
#PICT 1000
Pfhorは、長距離で発射するときに、新しい武器を振り回すのではなく、ライフルのように保持します。 一部のExtrieologistsは、これがPfhorのライフスタイルとメカニズムに対するIFC / UESCの対立の影響を表していると示唆しています。 これは、奴隷化された種族の要素をテクノロジーに同化させるというPfhorの伝統と一致しており、その結果、実際の文化的アイデンティティが欠如しています。

陸戦はこれまでのところ重要ではなく、約17人の死傷者を出しました。 UESCは、この対立を短く甘くすることを望んでいます。
#LOGOFF 1000
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 10001
$C5歴史研究文書
#PICT 10005
$C52862年、UESCは、Pfhorの主要な首都での長くて疲れた最後の抵抗の後、Pfhor帝国に勝利しました。 UESC部隊は、街の通りを非常にゆっくりと進んだ。 Pfhor高等評議会を守っている残りの軍隊は最後まで精力的に戦った。 都市を守っている残りの軍隊のかなりの部分は、Pfhor帝国の最高位の軍の長の何人かでした。 Pfhor市は暗くて霞んだ気候であり、これらの条件に慣れていないUESC軍にとって視界と移動を非常に困難にしました。 市内の最前線は18日以上前後に動揺しました。 5日目に、Pfhor Primeのグローバル防衛シールドがオフラインになり、UESC駆逐艦が主要な軍事目標に大砲を発射し始めました。 これらの激しい空の攻撃に加えて、軍隊は敵のラインを打ち砕くために長距離の大砲と迫撃砲を使い始めました。
#PICT 10008
$C5街中の激しい戦いの後、UESC軍は主要な要塞内でほとんど抵抗に直面せず、多数の高位のPfhor職員の死体と、伝説の高等評議会があったはずの空の部屋を見つけました。 これはまだ完全に説明されていません。 Pfhorの生物的防除腺のために反乱は除外され、集団自殺は起こりそうにないと考えられています。

翌日、UESC全体で大規模な祝賀会が開催されました。 古代のエイリアン帝国に対する勝利は、人間の士気を高めるものでした。 しかし、敗北は、Pfhor帝国の集合的精神に壊滅的な打撃を与えました。 クライアントの人種の反乱は、老朽化した帝国の残されたものを引き裂くと脅迫しました。
#PICT 10002
$C5上位のPfhorは見下され、奴隷や下位のPfhorは高く評価されるようになりました。 経験豊富な指導者が指揮を執っていなかったため、かつて有名だったPfhor帝国の経済力は完全に崩壊しました。 Pfhor Primeの巨大な鉱山は沈黙し、Pfhorの造船所に出入りする船はもうありませんでした。 すぐに食糧生産さえも止まり、PfhorPrimeの人口の多くが飢饉に陥りました。 大惨事に加えて、UESC憲兵隊は、将来軍事的脅威となる可能性のあるものを破壊するよう命令して、プフォール惑星のすべての主要地域を占領しました。 工場、造船所、首都の建物は取り壊され、Pfhorの坑道の入り口は封鎖されました。
#PICT 10002
$C51週間と2日後、UESC評議会は、Pfhorの故郷で形成されている極限状態を認識しました。 評議会は、PfhorPrimeの状況に対する解決策を開発するために8日間のサミットを開催しました。 UESCは、銀河間貿易市場の一部としてPfhorを設立しようとし、さらなる戦争を防ぐためにPfhorとの良好な関係を確立するために取り組むことに合意した。

UESCは、Pfhorが経済を再建し、食糧資源を支援するためにMP職業部隊を発行しました。 コミュニケーションが非常に難しく、偏見が大きな障壁となったため、ほとんどの場合、それは非常に厄介な作業でした。 最終的に、これらの問題の多くは、重要な建物の大規模な建設と財務構造化を開始するのに十分なほど克服されました。

#PICT 10001
$C5Pfhor Primeの復元に3か月間取り組んだ後、UESCは故郷全体を再建することの経済的犠牲を感じ始めました。 UESCは、一時的なPfhor政府に、UESCとPfhorが遠い平和を維持し、紛争が発生した場合に互いに支援することを約束するという条約を強制することにより、Pfhor惑星での活動を撤回しました。

暫定政府は外交行動を警戒していたにもかかわらず、彼らは非常に消極的に文書に署名することに同意した。


---- 歴史研究文書を終了する-----
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 1603
UESC兵器ユニット [830-836]
#PICT 1603
アーマリールーム：ロック解除
ロック解除された兵器ユニット：830
#ENDTERMINAL 7
