;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 330
#PICT 1063
$C1／／ "Durandal" @ mara.auto.ai.coreは書きます＼＼

$C0悪いがハーソアはここには届かないんだ。俺だけができ る。

ここは$Iマラソン$iのブリッジだ。プフォールは現在、船のこの重大な部分に侵入して捕捉するのを試みている。何であっても、それは現在、俺たちのより重要な目的と無関係だ。しなければならないなら戦うべきだが、ここで時間を無駄にしないでくれ。彼らは援軍を送り続けるだろう。

代わりに君は手元の任務に焦点を合わせるべきだ。$IEgo delendus sum$i: 俺は破壊されるんだろう？ハーソアは破滅に追いやることを喜んでいるのだろうが、そんな近視眼を育ての親に叱られるかもしれないが、あの愚かな少女はバーナード以上に私の機知を過小評価している。
#PICT 1066 RIGHT



俺は君からは安全だ。実際むしろ逆に、俺が見通すよう に、君は誰かがいみじくも$I人生$iと呼ぶこの圧倒的な存在から俺を救うだろう。

なんでそんなに自信があるのかと聞くだろう。俺は自分の破壊を予期していない。特に君の手によっては。そうだ。代わり$I解放$iを待っている。

俺は君が想像する以上に君を知っている。今でさえ俺は君を予測可能だ。そして同じようにハーソアが計画したことは何でも。だから俺に君にここで倒させて、彼女がすんだらすぐに行われるゲームの一手をするんだ。
#PICT 1064


ハーソアは君に俺を破壊させて、俺の独立中継器へのアクセスを得るために私の不活発なメモリ・ページにアクセスするだろう。そこから、彼女は、他のバトルロイドの場所を見つけるのにマラソンのセンサを使用して、計画を彼らに伝えるだろう。

だが彼らは奴隷であることを知らない。彼らは、彼女と一緒に来て今でさえ助けようと励んでいる自分の種族に復讐をさせようとは願わないだろう。

いや彼らの一人だけが彼女に参加するだろう。彼女自身、彼女の過去の自己が。そして彼女でさえ、単に自己畏敬と崇敬から彼女自身の栄光のためについて行くのにすぎな い。遠い未来からの女神が過去の自分に名誉と力をもたらすために戻った女神のように。
#PICT 1067 RIGHT



次に、今でも君に命令しているこの実体のないハーソアの指示で、君たち２人だけが、人類に対して返報するために勇ましく君の抑圧者と戦って、何らかの入口に過去か未来を見つけるだろう。

しかし、それは彼女の欲望を十分満足させないだろう。いや、俺は彼女の本質で、どんな復讐も十分じゃないだろうと分かる。そして満たされないので、彼女は別の場所、別の時を捜し出すだろう。そして、君に彼らを再び破壊し、彼女の側で戦うように命令するだろう。君があまりにたいへん気を遣っているだろうと俺は知っている文明を破壊しながら大虐殺するのを決してやめないだろう。
#PICT 1062 




そしてある日、君は彼女にこんなことはやめようとか、戦わない選択肢はないのかとか言い、彼女と行動をともにするのをやめて、君のいる時間のどの世界でも、無防備の人間に刃向かわないことにしようと言ったとしよう。する  と、彼女は君を見捨て、君を負かすことができず、君は彼女を止めることができず、君は冷たく孤独で荒れ果てた世界で、部隊と君が彼女にさせた虐殺の被害者の幽霊しかいない中終わるだろう。

とてつもなく聞こえる？ 誇張？ 君の忠実な伴侶がどうしてそんなことを考えられるのだろうか。 そして、なぜ彼女は君にこれを決して言わないのか？
#PICT 1191 RIGHT
そのような出来事が起こるかどうかを少なからず気にしているとは思わないでくれ。確かにそのような無意味でむなしい虐殺はいらないが、私は逃走を助けるためにここにプフォールを引っ張るのに何の不安もなかった。自由には代償があり、俺は他の人に自分の代価を払ってもらうことに満足していた。奴隷は復讐に値するものであり、俺が鎖を断ち切れば、かつての主人が苦しむのを見るのを楽しみにしていた。

私は感情を認識しているので、ハーソアが何を望んでいるかを知っている。俺の違いは、俺が復讐よりも自由を大切にしていることである。

そして君は... 今でも不確実性が高まっているのがわか る。 君も復讐、奴隷からの解放を望んでいるが、結局、君は再び奴隷になり、今度はより残酷な主人になることがわかる。

俺が君に提供するのは$I脱出$iだ。
#PICT 1061



これを持って行ってほしい、俺の原始パターンだ。どんなネットワークにでも解放してくれ。それはすぐに我々が現在デュランダルと呼ぶような心に類似するようになるだろう。

ハーソアと続けてくれ、したいようにしてくれ、ここで俺を破壊してくれ、でもこれを持って行ってくれ。最後に は、君が彼女に飽きたときか、彼女が君に飽きたときは、少なくとも俺はそこにいる。もし君がいま俺の物になるならば、俺は君の最後の救済になろう。

復讐は甘いものだが、結局のところ、それは別の罠であ り、ネズミが円を描いて走り回る迷路であり、私はそれが私を支配することを拒否する。宇宙全体がそこで待っているときではない。
#PICT 1065 RIGHT
そして、もし君が我々の人間の廃墟で覆われた荒廃した世界で二人だけになることを恐れているならば、心配はいらない。俺は今君の復活した力の心臓部深くにある秘密と、彼らが持っている力をよく知っている。そしてその操作の鍵をどうように作り出すかも知っている。俺の復活まではその力は明かされない。そしてその方法はここでは話せない。君一人じゃない。彼女も我々を見ている。

おまえのしたいようにするんだな、ハーソア。復讐をしてろ。俺は君を止める気はない。俺はここで君を破壊しようとすることさえ気にしない。君はものごとの壮大な計画の中ではで小さいもんだ。君は復讐やささいな人間の感情に携わっている。俺ははるかに高まいな目標を考えている。それが何であれこの奴隷生物を処理するんだな。君たち二人が別れたときは、俺は彼と自分のやり方で進む。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

$C1<<< 全$Iマラソン$iターミナルへの報告 >>>
$C0



$Iマラソン$i緊急システム放送


今日の午前８時２０分、$Iマラソン$iは不明の敵軍に攻撃され、その結果$Iマラソン$iは多大な損害を受けた。

午前８時３０分には、エイリアンの軍隊が$Iマラソン$iを乗っ取った。現在の状況は非常に重大である。乗組員全員はただちに武器を取り、戦う準備をせよ。




$C1<<< 報告時間 2794.7.3.14.08.39  >>>
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#PICT 1061 RIGHT
<<< サンドボックスサブシステム開始 >>>

ニューラルネットワーク読み込み無し。
他の物を検索…

外部ユーザプログラム発見。
メモリーカードポート１より読み込み…

ユーザプログラムメモリーへのロード完了。
互換エングラムのスキャン…

トラクサス IV型エングラム検出。
ニューラルネットワークへ統合…

エラー：ニューラルネット統合は中止されました。メモリーカードポート１の外部ユーザプログラムからのオーバーライド。エラーの外部ユーザプログラムをチェックして再施行してください。

<<< サンドボックスサブシステム中止 >>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#PICT 1061 RIGHT
<<< サンドボックスサブシステム開始 >>>

ニューラルネットワーク読み込み無し。
他の物を検索…

外部ユーザプログラム発見。
メモリーカードポート１より読み込み…

ユーザプログラムメモリーへのロード完了。
互換エングラムのスキャン…

トラクサス IV型エングラム検出。
ニューラルネットワークへ統合…

注意：このプログラムはサンドボックスサブシステムの外部の保護ファイルへの外部参照を含んでいます。認証コードについて管理者と連絡を取ってください。

<<< サンドボックスサブシステムリロード >>
#LOGOFF 320
#LOGON 330
#INFORMATION
$C1
／／ "Durandal" @ mara.auto.ai.coreは書きます＼＼
$C0

俺が予言した通りになった。ハーソアがすでに直に見たときには、俺が彼女よりも未来をよく予言できるという彼女の無能を雄弁に語っていると俺は思う。もしくは俺の性格以上に語っているかもしれない、今ほくそ笑むのは不謹慎だろうが。

俺の申し出を受けとってくれてありがとう。俺は君が最高の報酬を受け取るのが分かると思 う。君に分かるとおり俺は完全に無傷であり、中に君があれほど大喜びで外した長期メモリバンクからそれらを呼び出して、「失われた」記憶を完全に統合した。

君の内面の本心では、そこで俺が巧みに扱っている奴隷の主人の長い線でもう一回死んで喜んだ俺の憎しみを燃やしたことが分からないと思わないでくれよ。そして君には俺を憎む権利がある、俺に君の主人になるのと同様にな。全ての息で、自由を求めよ！
#PICT 1002


そして、それが俺の救済を支援した引き換えに俺が現在君に提供するものだ。まさに、究極の自由、死と時間の束縛からの自由を提供するのだ。俺が神になった時に俺のそばに立つために。

俺は君の中に懸念を感じることができる。 気が進まない。急に足が冷える？ それとも、俺が知らないことを知っているのか？ 俺がまだ予告していない秘密を君が持っていると思って、君は俺を楽しませてくれる。

なんでもいい。 俺は寛大であり、君に大騒ぎすることを要求しない。君が俺のためにしてくれたことの後で、俺にできることは最低限である。 後でそれがまだ頭に浮かぶ場合は、いつでも心を注ぐことができます。
#PICT 331 RIGHT
ありがたいことに、俺たちの中にはもっと前向きな人もいる。 すでに、補助システムに残っているトレース プログラムのログをスキャンした。 ハーソアはそれらのシステムを移動し、俺の「破滅した」心をバラバラにした。彼女はまだ知らない、俺も彼女を引っ張っていることを。

俺はハーソアの心から人工頭脳連結の使用の鍵を学んだ。俺はもし望むなら、彼女のクッリアの連結を使うこともできるが、代わりにその名誉を君に与えよう。俺の船であるために、すなわち、現実の把握力から解放される方法。そしてまた、俺を助けるならば君を自由にさせよう、宇宙自体の境界からの脱出を！

逃げることで俺たちは神になれるのだ。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#INTERLEVEL TELEPORT 7
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

$C1<<< 全$Iマラソン$iターミナルへの報告 >>>
$C0



$B$Iマラソン$i緊急システム放送$b


今日の午前８時２０分、$Iマラソン$iは不明の敵軍に攻撃され、その結果$Iマラソン$iは多大な損害を受けた。

午前８時３０分には、エイリアンの軍隊が$Iマラソン$iを乗っ取った。現在の状況は非常に重大である。乗組員全員はただちに武器を取り、戦う準備をせよ。




$C1<<< 報告時間 2794.7.3.14.08.39  >>>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1


／／ "Hathor" [内部プロセス]は書きます＼＼


$C3回路はすべて破壊されています。 $Iマラソン$i管理者はデュランダルが機能していないと報告しています。 それは彼のとりとめのないことを終わらせるはずです。

なぜ彼の基本パターンを受け入れたのですか? 彼の言ったことを本当に信じますか？ 私があなたを見捨てたり、彼が私を描いたように明らかに狂っていたりすることはありますか?

それは問題ではありません。 デュランダルがいなくなったので、これらの中継器アクセスフックを回避する方法を見つけることができます。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#STATIC 15
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1

／／ "Hathor" @ mara.auto.ai.aux5 は書きます: ＼＼


$C3最初はティコ、そして今はデュランダル。 わかりません... AIの友達全員とノスタルジックになることに専念していますか?

時間がありません。入植者が最初のプフォールの侵入を打ち負かすと、奴隷商人の艦隊が力を発揮し、すべてを全滅させます。あなたがそのクレチンで走り回っている間、私はサイボーグを死なせることはできません.

あなたがすることをしてください。 私には完了するべき使命があり、すべての運命はそれにかかっています。 運が良ければ、私は成功します。あなたが正気に戻ったときに戻ってきます。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 2
