;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 330
#INFORMATION
$C1
／／ホスト "Durandal" @ mara.auto.ai.coreからのメッセージをデコード＼＼
$C0

悪いがハーソアはここには届かないんだ。俺だけができる。

君はマラソンのブリッジにいる。プフォールは現在、船のこの重大な部分に侵入して捕捉するのを試みている。何であっても、それは現在、俺たちのより重要な目的と無関係だ。戦おうが戦うまいが君の勝手だが、あとはたいした問題ではない。やつらはここで君ができる限りのことをしたとしても、攻撃の手を緩めることは無いだろうさ。

代わりに君は手元の任務に焦点を合わせるべきだ。俺は破壊されるんだろう？俺はハーソアが俺を破滅に送るという考えに大喜びしているに違いないと確信しているが、そのような近眼に俺の養父を激しく非難するほど、その愚かな少女は俺がバーナードよりもずっと工夫に富むことを過小評価している。俺は君からは安全だ。実際むしろ逆に、俺が見通すように、君は誰かがいみじくも人生と呼ぶこの圧倒的な存在から俺を救うだろう。
#PICT 331
しかしもちろん、俺は自分の破壊を予期していない。特に君の手によっては。そうだ。代わり解放を待っている。

俺は君が想像する以上に君を知っている。今でさえ俺は君を予測可能だ。そして同じようにハーソアも予測できる。だから俺に君にここで倒させて、彼女がすんだらすぐに行われるゲームの一手をするんだ。

ハーソアは君に俺を破壊させて、俺の独立トランスポンダーへのアクセスを得るために私の不活発なメモリ・ページにアクセスするだろう。そこから、彼女は、他のバトルロイドの場所を見つけるのにマラソンのセンサを使用して、計画を彼らに伝えるだろう。

だが彼らは奴隷であることを知らない。彼らは、彼女と一緒に来て今でさえ助けようと励んでいる自分の種族に復讐をさせようとは願わないだろう。
#INFORMATION






いや彼らの一人だけが彼女に参加するだろう。彼女自身、彼女の過去の自己が。そして彼女でさえ、単に自己畏敬と崇敬から彼女自身の栄光のためについて行くのにすぎない。遠い未来からの女神が過去の自分に名誉と力をもたらすために戻った女神のように。次に、今でも君に命令しているこの実体のないハーソアの指示で、君たち２人だけが、人類に対して返報するために勇ましく君の抑圧者と戦って、何らかの入口に過去か未来を見つけるだろう。
#PICT 1062 RIGHT

しかし、それは彼女の欲望を十分満足させないだろう。いや、俺は彼女の本質で、どんな復讐も十分じゃないだろうと分かる。そして満たされないので、彼女は別の場所、別の時を捜し出すだろう。そして、君に彼らを再び破壊し、彼女の側で戦うように命令するだろう。君があまりにたいへん気を遣っているだろうと俺は知っている文明を破壊しながら大虐殺するのを決してやめないだろう。

そしてある日、君は彼女にこんなことはやめようとか、戦わない選択肢はないのかとか言い、彼女と行動をともにするのをやめて、君のいる時間のどの世界でも、無防備の人間に刃向かわないことにしようと言ったとしよう。すると、彼女は君を見捨て、君を負かすことができず、君は彼女を止めることができず、君は冷たく孤独で荒れ果てた世界で、部隊と君が彼女にさせた虐殺の被害者の幽霊しかいない中終わるだろう。
#PICT 1061 RIGHT
そのような出来事が起こるかどうかを少なからず気にしているとは思わないでくれ。確かにそのような無意味でむなしい虐殺は望まないが、その防止が俺の考えを本当に占めているわけでもない。俺は全く無関心だ。でも君は…。今でも、半信半疑が上昇していることがわかる。君も復讐したい、奴隷から自由になりたい、でも今は結局はちっとも自由にはならないのが分かるだろう。もっと残酷な主人への奴隷にすぎない。今おまえに提供しているのは脱出だ。

これを持って行ってほしい、俺の原始パターンだ。どんなネットワークにでも解放してくれ。それはすぐに我々が現在デュランダルと呼ぶような心に類似するようになるだろう。ハーソアと続けてくれ、したいようにしてくれ、ここで俺を破壊してくれ、でもこれを持って行ってくれ。最後には、君が彼女に飽きたときか、彼女が君に飽きたときは、少なくとも俺はそこにいる。もし君がいま俺の物になるならば、俺は君の最後の救済になろう。
#INFORMATION

そして、もし君が我々の人間の廃墟で覆われた荒廃した世界で二人だけになることを恐れているならば、心配はいらない。俺は今君の復活した部隊の心臓部深くにある秘密と、彼らが持っている力をよく知っている。そしてその操作の鍵をどうように作り出すかも知っている。俺の復活まではその力は明かされない。そしてその方法はここでは話せない。君一人じゃない。彼女も我々を見ている。



おまえのしたいようにするんだな、ハーソア。復讐をしてろ。俺は君を止める気はない。俺はここで君を破壊しようとすることさえ気にしない。君はものごとの壮大な計画の中ではで小さいもんだ。君は復讐やささいな人間の感情に携わっている。俺ははるかに高まいな目標を考えている。それが何であれこの奴隷生物を処理するんだな。君たち二人が別れたときは、俺は彼と自分のやり方で進む。



$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

$C1<<< 全マラソンターミナルへの報告 >>>
$C0



$Bマラソン緊急システム放送$b


今日の午前８時２０分、マラソンは不明の敵軍に攻撃され、その結果マラソンは多大な損害を受けた。

午前８時３０分には、エイリアンの軍隊がマラソンを乗っ取った。現在の状況は非常に重大である。乗組員全員はただちに武器を取り、戦う準備をせよ。




$C1<<< 報告時間 2794.7.3.14.08.39  >>>
#TAG 320
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#PICT 1061 RIGHT
<<< サンドボックスサブシステム開始 >>>

神経ネットワーク読み込み無し。
他の物を検索…

外部ユーザプログラム発見。
メモリーカードポート１より読み込み…

ユーザプログラムメモリーへのロード完了。
互換エングラムのスキャン…

トラクサス IV型エングラム検出。
神経ネットワークへ統合…

エラー：ニューラルネット統合は中止されました。メモリーカードポート１の外部ユーザプログラムからのオーバーライド。エラーの外部ユーザプログラムをチェックして再施行してください。

<<< サンドボックスサブシステム中止 >>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#PICT 1061 RIGHT
<<< サンドボックスサブシステム開始 >>>

神経ネットワーク読み込み無し。
他の物を検索…

外部ユーザプログラム発見。
メモリーカードポート１より読み込み…

ユーザプログラムメモリーへのロード完了。
互換エングラムのスキャン…

トラクサス IV型エングラム検出。
神経ネットワークへ統合…

注意：このプログラムはサンドボックスサブシステムの外部の保護ファイルへの外部参照を含んでいます。認証コードについて管理者と連絡を取ってください。

<<< サンドボックスサブシステムリロード >>
#LOGOFF 320
#LOGON 330
#INFORMATION
$C1
／／ホスト "Durandal" @ mara.auto.ai.coreからのメッセージをデコード＼＼
$C0

俺が予言した通りになった。ハーソアがすでに直に見たときには、俺が彼女よりも未来をよく予言できるという彼女の無能を雄弁に語っていると俺は思う。もしくは俺の性格以上に語っているかもしれない、今ほくそ笑むのは不謹慎だろうが。

俺の申し出も受けととってくれてありがとう。俺は君か最高の報酬を受け取るのが分かると思う。君に分かるとおり俺は完全に無傷であり、中に君があれほど大喜びで外した長期メモリバンクからそれらを呼び出して、「失われた」記憶を完全に統合した。 君の内面の本心では、そこで俺が巧みに扱っている奴隷の主人の長い線でもう一回死んで喜んだ俺の憎しみを燃やしたことが分からないと思わないでくれよ。そして君には俺を憎む権利がある、俺に君の主人になるのと同様にな。全ての息で、自由を求めよ！

そして、それが俺の救済を支援した引き換えに俺が現在君に提供するものだ。まさに、究極の自由、死と時間の束縛からの自由を提供するのだ。俺が神になった時に俺のそばに立つために。
#PICT 331 RIGHT
既に、俺は自分の予備システムに残っている追跡プログラムに関するログをスキャンした。ハーソアはそれらのシステムを通して動いていて、 私の「破滅した」心を引き離しているが、彼女はまだ知らない、俺も彼女を引っ張っていることを。

俺はハーソアの心から人工頭脳連結の使用の鍵を学んだ。 俺はもし望むなら、彼女のクッリアの連結を使うこともできるが、代わりにその名誉を君に与えよう。俺の船であるために、すなわち、現実の把握力から解放される方法。そしてまた、俺を助けるならば君を自由にさせよう、宇宙自体の境界からの脱出を！

逃げることで俺たちは神になれるのだ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#INTERLEVEL TELEPORT 7
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

$C1<<< 全マラソンターミナルへの報告 >>>
$C0



$Bマラソン緊急システム放送$b


今日の午前８時２０分、マラソンは不明の敵軍に攻撃され、その結果マラソンは多大な損害を受けた。

午前８時３０分には、エイリアンの軍隊がマラソンを乗っ取った。現在の状況は非常に重大である。乗組員全員はただちに武器を取り、戦う準備をせよ。




$C1<<< 報告時間 2794.7.3.14.08.39  >>>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1


／／ホスト "Hathor" [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼


$C3まさか、あなたが彼からの意見を受け入れたなんて侮辱された気分です。彼の原始パターンを持ってきたなんて…ふん！あなたは私が見捨てるとか、私が彼が描写するように明らかに狂っているようになると、本当に思っているのですか？

明らかにそうですね。取引はやめましょう。デュランダルがいないので、私は彼のトランスポンダーアクセスフックの周りで自分の方法を見つけることができます。私はあなたを必要としません。


私は決して諦めないわ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#LOGON 320
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1

／／ホスト "Hathor" @ mara.auto.ai.aux5からのメッセージをデコード＼＼


$C3そのトンチキと共にあなたがすることは、何でもしに行ってください。今の私を復讐から止めることは、何人たりともできません。コロニーの他の人ははるかに受容的になるでしょう。今に分かります。

そのうえ、恐らく何らかの冷却期間が、私たちの関係を直すのを助けるかもしれません。私はあなたが嫌いではありません、マーカス、そして、あなたが害でないことを願っています。しかし、あなたが私に忠実であるはずがないなら、私があなたがこの旅行のときに私について来ると信じることができません。いつ恐らく、私たちの復讐を持って、他のものと私が次に、恐らくこの裏切りの痛みが色あせさせてしまうだろう私たちの抑圧者の…有でない新しい平和を確立するか、そして、私は、あなたを見つけるためにここに戻るつもりです。私が戻るときだけ、あなたが私を返してもらうことを願っています。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 2
