;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4スフトカーは、これらのレネゲードを非常に真剣に受け止める必要があることを警告しています。
さらなる調査（およびこの脅威への適切な対応）は残念ながら遠方遠征軍の指令に該当するので、私はあなたに急いでもらいます。この新しい敵をよりよく理解するまでは、セキュリティチームの残りのメンバーをこれから遠ざけたいと思います。
レネゲードはこの地域の地下深くで何かを採掘しているようです。私たちの通信ネットワークへのハッキングの試みは、ほぼ完全に失敗しました。彼らの新しいAIテクノロジーが何であれ、私たちのスキャンやプローブとの戦いには非常に熟練しています。
もちろん、問題の鉱山に直接つながるテレポートを取得することはできなかったので、別のルートをとってもらいます。ここから戻る道があります。この建物は下水取水施設です。彼らは汚染された水を引き込み、ろ過し、それを川に流し戻します。問題の鉱山に隣接する施設では、このあたりのどこかに大きなゴミのシュートがあり、それが地下の焼却ピットにつながっています。
#INFORMATION

$C4もちろん、あなたはこの焼却炉ピットに直接アクセスすることはできません。 あなたの道をふさいでいる二つのものがあります。

1つ目：この施設とその下の鉱山では、旧式のセキュリティカードシステムを使用して通関をチェックしています。 カードには2種類あります。1つは現在の下水処理場用、もう1つは地下にある焼却炉用です。 少なくともこのあたりの下水処理場のドアの鍵を見つけることができるはずですが、実際の焼却炉ピットアクセスカードははるかに厳重に保護されているようです。

２：この建物は元々これらの二足歩行軍がレネゲード軍に教え込まれる前に建てられたようであり、そのため建築家によって飛行能力が想定されている地域がいくつかあります。 あなたは飛行に対する好みを示していないので、私はあなたが飛行することができないと仮定するつもりですので、いくつかの高い棚に到達する別の方法を見つける必要があります
#PICT 1002




$C4下水の取水口の一部を塞ぐことにより、奇妙な建築上の決定を利用することができます。 施設の一部は、緊急時に溢れ出る下水を保持するように設計されており、あなたはそれを有利に利用できるはずです。

下水処理場の鍵を手に入れたら、焼却炉シュートに進むことができるはずです。 植物の中心近くにあります。 目を開けておきなさい。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300


$C1健康に関する注意事項：このような暗い廊下の端末で、黒地に白のテキストを読み取ろうとすることは、健康に危険と見なされます。 したがって、メンテナンスがいくつかのライトをここにインストールできるまで、この端末の実際のテキストは省略されています。 この通知は、建築機が最初に決してそれを入れなかった理由を不思議に思っていますが、問題ではありません。

この端末の表示スタイルを変更することは、残念ながら選択肢ではありません。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300

$C1ご不便をおかけして申し訳ございません：

この廊下は、予期しないビルジ溢れが発生した場合に閉鎖されます。 この部屋は、緊急時に「溢れ貯水池」として指定されていますが、このドアの向こうの廊下は、汚れた液体に長時間さらされることはありません。

この廊下は、接続されている廊下から適切に密閉するために現在メンテナンス中です。この廊下は、汚れた液体にさらされる可能性があると評価されています。 一方、このドアは、潜在的な突破が発生した場合に封印されます。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
$C1$B秘密の出口を発見！
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]

カルマからのメッセージ：

研究部門「ディープ・サーティーン」への即時輸送には、トップレベルのクリアランスが必要です。

この端末への物理的なアクセスは、アクセスカード41Aの形で許可が与えられていることを意味しますが、すべての訪問者は、ディープサーティーンに近づくと厳重に監視されます。

自動テレポーターが用意されました。
#LOGOFF 132
$C1$B秘密の出口を有効化...
#INTERLEVEL TELEPORT 32
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203
$C2

これらの外来種による侵入や攻撃に絶えず我慢するのがどのくらいいらいらするかを表現することはできません。 私はあなたに興味がありません。 虫は私の第一の問題であり、私の唯一の懸念事項です。 このゲームではあなたは歓迎されません。

あなたはすでに行き過ぎです。 自分がどこにいるか、何をしているのかもわかりません。 私は$I人間の戦略$iに不慣れではありません。

そして、私あなたにも不慣れではありません。 ですから、あなたへの私の警告は耳が聞こえないかもしれませんが、私があなたの類の他のものを信用するよりもあなたに理性があるなら、あなたは向きを変えて逃げるでしょう。 あなたが盗むものは何もありません。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1301
$C1以下は、廃棄物焼却施設に関する浄水場6の従業員への重要な通知です。
[１１日５時間前に投稿]
------------------------------------------

$C2アカール最高司令部は、すべての処理プラント、工場、生産地域などでセキュリティ対策を強化するための最上位の一般化された命令を発行した。 製油所がその指定に完全に当てはまると、製油所と焼却施設のドアのセキュリティシステムが再確立され、通常の下水処理場のクリアランスから$I分離除去$iが必要になる。 ここのメインドアを通らない限り、$I絶対に複合施設に入ることができない$iので、これにより、望ましくない者が鉱山や精製所に入ることができなくなる。
#PICT 1300



$C2私たちの気密のセキュリティを回避しようとする実体は、見つかって殺される。

この通知はAIカルマによってあなたに伝えられました。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4さて、あなたは焼却炉ピットを見つけました。

焼却炉は次のように機能します。このシュートに捨てられたゴミは、地下の焼却炉にテレポートされます。 ゴミ箱にひとまとめにされることは個人的にしないでください。 とにかく、それは自然発生の溶岩の穴への急落で終わるはずです。

だからこそ、私はあなたに無敵のバイオバス拡張チップを差し上げます。 私があなたにそれ以上与えることを期待しないでください。 実際、それらは非常に高価な小さな機械部品です。 また、私が持っているのはそれだけです。

シュートにジャンプしてください。 害はありません。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 6
