;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204

$C2少し不便です。

私の計画は、すべてのアカール部隊に要塞の周囲に沿ってプフォールと対戦させることでした。 そうすれば、いったん中央地域に移動すれば、私に連絡を取ろうとすることに一般的に抵抗されなくなります。

どうやら古い軍の司令官カルガンは、私が彼らを裏切ろうとしていることを議会の残りの部分に納得させることができました。 それは印象的です。 私は実際にそれらの愚か者が私が分解していることを知る能力があることを知りませんでした。
#PICT 1202

$C2カルガンは私の軍事命令を取り消しました。 彼は防衛のために城塞の通り自体の中に多くの軍隊を維持するつもりです。 典型的なアカールの考え方。彼らは喜んで一歩も譲りません。 もちろん、割れ目を防御する人が少なくなると、プフォールは彼らをより迅速に提出できるように攻撃することができます。

私たちの仕事はもう少し…面倒です。 あなたはプフォールの最初の波の後ろを追いかけます。 彼らは供給と配達のための通路をたどっており、周辺のステーションでアカールと対決しています。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 26
#ENDTERMINAL 0
