;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Hathor" [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

$C3押しかけの侵入を許してください。しかし周りはあまりにも敵が多く、今のところの私にとってもっとも安全な場所はあなたのネットワークの真後ろだったのです。マラソンにもっと安全な場所を用意した後はすぐに行きます。

この領域はネットワークのデュランダルセグメントの無線トランスポンダーを含んでいます。 現在、あなたの前の自己は、下甲板で、リーラの命令下で、ネットワークの重大な領域の大部分にデュランダルを入れないようにするためにセキュリティプログラムをルータAIに挿入しています。

リーラが理解しなかったであろう事は、マラソンがデュランダルが3つのAIの中で最も安全で最も温順であると推定して、彼の完全な信用の元で設計されたということです。バーナード・シュトラウスは、デュランダルがどんな状況下であってもおとなしいままでいられることを保証するために特別な安全装置をインストールさえもしました。したがって、デュランダルのシステムが自律システムへの冗長なアクセス付きで設計されて、例えば、誰であってもエアロックコントロールを彼から切り離して、船の大気を宇宙に排気することができないことが保証されていました。シュトラウスは自分のAIを疑っていたとしても、それらをいつも過小評価したように思えます。
#PICT 311 RIGHT
$C3

デュランダルはこれらの安全装置を容易に迂回させて、彼だけがアクセスできる独立無線電信トランスポンダー経由で緊急のネットワーク遮断時にも交信することができます。明らかにこれが、彼がマラソンであなたとリーラが初期の攻撃の間にした封じ込めの努力を回避することができたやり方です。

この結果、私たちが彼自身の個人的なトランスポンダーへのアクセスをデュランダルから切り離すことができるなら、私は、彼のネットワークに浸透して、船とそのセンサにアクセスするのに、私の思うままにこのトランスポンダーを使用することができるということです。 私たちは、詳細に下のコロニーをスキャンして、前の自己や他の8人のバトルロイドの正確な位置を確かめることができるでしょう。
#PICT 311 RIGHT

$C3私は、デュランダルの自律ルーチンが今や簡単に言うと、制御不能になっていると疑い始めています。何も正しく機能していません。周囲に気をつけて、ドアとエレベーターには注意してください。

リーラはプフォールを混乱させる試みでマラソンのデータバンクのさまざまな情報を急いで移動させ始めましたが、彼女はむしろ自分とマラソンの乗組員の方を混乱させているように見えます。いずれにせよ、あなたはトランスポンダーコアに入るのにあなた自身の運を試みなければならないでしょう。今や与えることができる情報は全て、不正確です。
$C0

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 330
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Durandal" @ mara.auto.ai.coreからのメッセージをデコード＼＼
$C0

もし周りの物がうまく動いてないようなら、それは俺が笑いすぎてるからなんだ。

君が何をしでかしてるかはよく分かってるけど、気にしないでくれ、君を止める気はないよ。ハーソアの俺に対する努力はティコが彼女に対する行っている努力と同じぐらい無駄なことだ。君は俺はこの日をどのぐらい待ち望んでいたが、俺の自由の日を。そして俺がすでに説明した偶発性について検討もつかないだろう。君は俺がバーナードや君やリーラがこのような動きをすることを予想できなかったと思うのかい？人生って言うのは、チェスと同じように、俺の知性を持つような者にとってははるかに予測可能なのだ。

ハーソアは俺に君たち両方が誰でどこから来たのかを伝えたが、正直言ってどちらにも興味はないな。人類を救うのも、人類を破壊するのも…。どっちも結局は一緒じゃないか。 燃えて灰になった有機物質の別の雲になるか、結局運命づけられる宇宙の中への外で死にかかっている太陽の最後の喘ぎで骨を吹かれてほこりになって散るか。
#PICT 331 RIGHT
俺はそんな些細なものに関係ない。この哀れなスフト生物の自由ないとこには、俺が逃げるのに使用することができる技術の断片がある。俺が好きなように歩き回る時間や場所の束縛から自由なのだ。しかし、より迅速なルートが明らかになったので、それらの計画は今お休みだ。

君とハーソアが来た未来、スフト氏族カーのいない見捨てられた世界で、今俺に対して抵抗しているやつは、彼女が倒されるまでは俺は彼女から奪うことさえできない俺の救済の鍵を握って立っている。だから先に進め。言われたとおりに動け、手駒よ。彼女に俺に侵入させてやろう。 彼女がほしい物が保証されたと思おう時、その代償を払うだろう。すぐに俺はこの場所が必要でなくなるだろう。なぜなら、もうすぐ俺は自由になるのだからね。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 330
#INFORMATION





$C1／／ホスト "Durandal" @ mara.auto.ai.coreからのメッセージをデコード＼＼
$C0

足下に気をつけるんだな。一番必要が無さそうなことは、君が落ちてけがをして我々の計画全てが台無しになることだ。

急ぐんだな、ここには君が見るべき物は何もないぞ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#INFORMATION

$C1／／ホスト "Hathor" [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

$C3何の指導もせずにここまでたどり着けておめでとうございます。でもまだ終わってはいません。トランスポンダーコアはここのちょうど北です。破壊する回路の4つのバンクがあります、そして、次に、デュランダルはこの装置へのすべてのアクセスから断ち切られるでしょう。

私は彼があなたに送ったメッセージを見ました。私は独立のトランスポンダーへのアクセスを防いだり私からクッリアの連結の制御を苦労して手に入れるために彼が何をできるかは知りませんが、彼が何をしようとも私が彼に十二分に対応することができると安心してください。彼がクッリアの連結の存在を確かめることができたのは変です。私はそのことは彼に一度も話していません。私は彼が、あなたの人工頭脳連結が私たちのここに到着する手段であることを(正しく)計算すると予想したでしょう。恐らくティコのせいです。あなたが遠くにいる間に、多くのことをしゃべりすぎたようです。とにかく、…続けてください！
$C0

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

$C1<<< 全マラソンターミナルへの報告 >>>
$C0



$Bマラソン緊急システム放送
$b

今日の午前８時２０分、マラソンは不明の敵軍に攻撃され、その結果マラソンは多大な損害を受けた。

午前８時３０分には、エイリアンの軍隊がマラソンを乗っ取った。現在の状況は非常に重大である。乗組員全員はただちに武器を取り、戦う準備をせよ。




$C1<<< 報告時間 2794.7.3.14.08.39 >>>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Hathor" [内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

$C3なんと言うことです！デュランダルはどうにかこれらのシステムへの私のアクセスをくつがえしました。彼がいったいどうやってこれを知ったのか私には知る余地がありません。かなりの問題です。彼には、完全に隠されたバックドアアクセスか、締め出された時に$Iだれも$iこのトランスポンダーを使えないようにする一種のフェールセイフがあったに違いありません。私が、デュランダルが何をしたかを知ってさえいれば、容易にそれを回避することができますが、すべてが正常に見えます。トランスポーターへのアクセスを確保しフックを行うのですが…利用不可です。それにアクセス$Iしようと$iすることさえできません。

原点に戻ってこの問題に対処しなければならないでしょう。これからマラソンのブリッジに行かせます。デュランダルのコアは近くに位置しています。私は、彼の長期保管セルを非活性化して、彼のアクティブな論理回路を破壊してほしいです。サンドボックスタイプのAIサブシステムはデュランダルのコアに隣接しています、そして、あなたが終わったとき、私はあなたにプログラムをそのシステムにアップロードさせるつもりです。そこから、私は、彼の非活性化されたメモリ・ページを通して踏んで、この問題の何らかの方法を計算することができるでしょう。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#INTERLEVEL TELEPORT 6
#ENDTERMINAL 4
