;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 470
#LOGON 200
特異点
#INFORMATION
$C3
                                                $C1その存在の中でただ一つ

                         時間と空間を通して滞在する

                               しかしそれだけがその速さを知っている

                            それだけがその動いた距離を知っている

                               なぜならそれは他の無限の宇宙の
                                     中で無の参照の

                                                      単一の点なのだから

$C0光より速く動いたら、
千年の中で数センチしか動かないのかな？
#INFORMATION


多分知ってんだ。唯一の存在は全く存在しないと知ってんだ。だからそれは屈して爆発し、他の言葉は無かった。
$C3

                                      $C1一度の無のシャワー

                      想像できない光と熱の爆発の中で

                   この中で群れて集まった原子と分子

         物質的な狂気の星と形成された体の天の託児所

                              ミリ秒の古い灰の狂気で
                                  そして引き裂かれ粉々にされ

        物質によってまだ法が学ばれていない宇宙が生まれた
#INFORMATION


そして、達成した形の中と周りで、与えるのを拒まれた絆が作られた。最初に一つの原子、次に二つ、そしてかたまり、そしてそのような混沌の中で彼らは生まれ、それらの環境に速く適応した。

星の兄弟として、それらはそのまさしく本質の中に質量と時間とその気まぐれへの存在を曲げる力を持つが、未発達ですぐ近くでこの力を話さずにそれらを扱う、まるでそれらが
$C3
                                             $C1 純粋な行使の存在 

          それらの夢の本質を表現する心のない狂った魂

               そして提案された沸騰している不満

                                全てが正しいのではない 宇宙と共に
#INFORMATION
惑星が不自然な方向に分裂したように光に追いつきながら暗闇に追いつき、星が崩壊して同時に爆発したときは融けた核は蒸発して過ぎ去っていく。体と月はランダムに現れては消え、硬い物質がそれらをあたかも本当は無いかのように通り抜けるが、実際は無く、何も本当にはそこにはないが全てがそこにある時、それぞれの小片、惑星、彗星、船、そして分子は同時に非物質化されて固まり、数ミリ秒と無限大の無限に閉じ込められ、無限大、時間、重力、質量、エネルギーが増幅され希薄化され、$C1それらはやってくる。

                                            $C1効果の中と外

                                       現実的な意味の中と外
$C0
制御されることになっている物体がランダムに中と外にあるが。

逆さまで中と外が逆になって放り出され、このねじれた現実での中で全ての出来事が再発し、それらを横切る物体と考えは消されて過ぎ去り $C1横目で見ながら消える
#INFORMATION

                                                             $C1汚され

                                                              焦がされ

                                                             きれいにされる

                                            何度も何度も全てをのぞいて何もなくなるまで、$C0それ自体を折り重ね、暗黒を通って回転し、それを消費し、論理への同情、一貫性への尊敬、命の注意とそれがもたらす予見性なしに全てを消費する。なぜならそれはそれらの物を持つことができると知っていて、それら全てを持ってそれらを思うままに宇宙の中と外に捨てられることを知っていて、この紫で、月のない黒で、まぶたがはがされた回転している物体は獣のようではなく、魂のようではなく、感情を持たないからだ。

                                                                 $C1そう
                                        しかし感情がないわけではない$C3
#INFORMATION
$C0そしてトランプ一組を通る手のように持ったり持っていなかったりするものは全エネルギーでつかんで届いて外へ押し出すことだ。
                                                      $C1 しかし後方へ

                                                      再び回る

                               闇を通してスペードとハート

                                           一つ目の暗いジョーカーワイルドカード

                    鐘のような強いそよ風が後方を鳴らし

                               しかしそうしていると伝えることは不可能

                       獣はどん欲でずっといっぱい

            それはそれを取り巻く物全て

                                               そしてそれはその無
#INFORMATION



$C0それはあるがままだ。他の存在のように、それは単に存在するから存在するだけだ。そしてそれによって、それが我々が人生だと信じている物の宇宙の規則に従うのであれば、その本質が単純であると言うことになる。$C3


                                   $C1それは絶対０度の引火点


                                                           それは無限大で無限小
#INFORMATION
$C1                           しかしそれらの破壊の感覚は突然現れる！

$C0　君の先祖はその足下に眠っている物について何も知らなかった。

                         $C1彼らはそれとその手下の名前に名前を付けたが

                              それらの題は間違っていた

  獣を持ち、夢見る夢は夢見ないランダム性を築く

      あまりに長く前にある潮任せのプールで混合物の動揺

                                      君の故郷、君の先祖の故郷は

                                                     無になる
           そして他の作られた体のように目的もなく浮いている物は
           単にさらに別の熟考によって陥らせ破壊された
#LOGOFF 200
$C1そして彼らは後悔を何も知らない
#LOGOFF 470
#INTERLEVEL TELEPORT 31
#ENDTERMINAL 0
