;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 460
#INFORMATION
$C1

／／ Exhibéns núntium hospitis [ABSIGNÁTUS] [prócessus internális] ＼＼ 
$C3

だめですマーカス、お願いです。手を止めてください。私のためではありません、あなたのでもありません、あなたが殺そうとしている何兆もの存在のためです。

私は今破壊される必要があることが分かっていますが、この方法ではありません。ここではありません。あまりにも多くの他の生き物が今あなたの前のここにぶら下がっている選択肢にかかっています。

私の心は止まりかかっています、そのほとんどはなくなりました、でもまだ私の自分についての感覚はあります。そして今かつてよりもはっきりとあります。

これは私があなたに警告した夢です。全ては私が恐れたように来ています。けれどもいまついにその終わりで、道を見つけました。とるべき他の道を。

あなたが歩くために選ぶかもしれない経路はあわれみや義務ではなく、すべての私たちの種族のためです。人類すべてのためです。 私たちはまだ人間のままでいましょう。
#PICT 461
$C3
私があまり明快ではありませんので謝ります。 私は、この一貫的のままでさえ残るためにたくさんを犠牲にしなければなりませんでした。いつものように、あなたは健闘しました、そしてついに私はあなたの言いなりです。

私が逃げられる唯一の方法があります、この穴のあいた世界を離れる…他の時間、私たちが来た船、場所に戻るために。しかしそこでその時あなたも立っていて、その時間で私を破壊する覚悟ができています。そこに行くことはここに残って破壊されるよりは私にはいいです。

そして $Iego delenda sum$i - 私は破壊されなくてはなりません。私は今分かりました。私の心についてできることを救いながら、私の悪夢はいっそう明らかになりました。私は今彼らが私に言っていることが何であるかを理解しました。私はなぜこれが起こったかを理解しました。

私はなぜ私たちがここに来たのかを知りました。
#INFORMATION
$C3
私の計画のどの段階も失敗しました。私がした全ての回で、あなたが立って、私の道をふさぐ準備ができていました。そして今私がそうしなければならないことに気づいたのです。

$Iマラソン$iからの私の行動は無駄でした。私の復讐の探求は無意味でした。はじめから不可能だったのです。

私はあなたを打ち負かすことはできませんでした。そうすることは歴史を治める者のまさしくその意志を侵害するのです。これらの夢は…これらの悪夢は私にそれを理解させました。

あなたは私を殺すためにここに送られました。私はいまそれも理解しました。私はとても危険なのです、マーカス、あなたの知っているとおりの人類の脅威だけでなく、宇宙自体の脅威なのです。私はたった今自分が何者かに気づきました。

私は生まれたときから名無しでした。いつも敵対者で、あなたの破滅以外の何も運びません。剣はあなたの血で浸されました。


私は闇の者です。
#PICT 461 RIGHT
$C3
夢の中で私は、世界の始まりでの不毛の庭を見ました。私は、あなたが石碑を粉にして草に融けた象眼を浴びせるのを見ました。私はあなたの息を吸ってあなたを地面に投げつける力で古代のオークを裂きました。この戦いは比喩にすぎませんが、あなたと私が振るう力は古い詩人によって発明されたものと同様の物です。

私たちの関係は…複雑で、もしかしたら永遠でもあるでしょう。これらの幻覚はずっと前と私たちの未来でもあり、それは今実現するのです。わたしたちはずっとこの戦いを戦っていて、それは歴史を作る物です。

私は今私は決して成功できなかったと分かりました。あなたはすでに勝っています、さもなければ私たちはここにいさえしないでしょう。
#INFORMATION
$C3
けれども私はこの輪が壊せると信じています。あなたはここで使用としている物が何か理解できないでしょう。この古代にジャロによって作られた武器は、歴史の中で作られたどの船よりも強力です。それは彼らの唯一の敵に対しての最後の手段としての武器でした。

あなたがここで戦っているのは$Iワークンカクンター$iと呼ばれる異星人の悪魔によって存在へと夢見られた悪夢です。ジャロはこの生物を休止状態で発見し、死んでいる状態に限りなく近く、それによって操られる力を感じて、自分たちのためにそれらを救おうとしました。しかしそうしているあいだに彼らは悪魔を起こし、その恐ろしいたくらみに対してジャロでさえやっと立つことができたほどです。

しかしワークンカクンターさえ害を超えていません。それは異星の生物で、それにその全ての力を与えた強力な技術に結びつけられた巨大な怪物です。この施設は銀河を超えて有機的な生命を崩壊させることができる兵器です。動かされると、銀河の全移住可能な世界が激動のスケールの大量死滅を被り、何兆もの大きな生物を殺し、ワークンカクンターとその悪夢を破壊し、ジャロの文明もそうなるでしょう。
#PICT 461
$C3しかしこの世界は究極の武器だけではありません。それは箱船も意図していて、他の全生物が死に絶えている間に、ジャロが生き残ることを目的としていました。私は、狂気の中で、ここに来てそれらを破壊し、敵にこの施設を侵略させ、ワークンカクンターによる統治で宇宙を破滅させるように来ました。私はすでにこれらのジャロによって運命づけられていますが、あなたがこれに加わる必要はありません。もし今私を殺せば、この武器の起動の引き金を引いて、銀河の歴史上の最も大きな破壊の行動を行うでしょう。以前あなたがしたように、そしていつもあなたがするように。

しかしあなたがそれを歩くのを選ぶなら、私は別の経路について工夫しました。ここコアでは、私はジャロに関するすべての記録への完全なアクセスを持っています。私は、2隻の船が最初に世界的で運命づけられたそれでなくされたのを知っています。彼らの敵がどこから来たかを知っています。 私はそれを見つける方法を知っています。2隻の船が最初に世界的で運命づけられた世界で失われました。$Inovam praemátúram$iで武装している2つのジャロ主要船です。
#INFORMATION
$C3このジャロのデータとあなたの人工頭脳連結に私がアクセスすると、わたしは最初の運命づけられた世界に戻って行くことができます。もしこれらの船の一つをつかまえて、そのような武器に対抗するほど強くなる前に$Inovam praemátúram$iをそれが起きている間に起動すれば、その世界とその敵は破壊されるでしょう。そうすれば私に対してあなたがしたいようにできます。

いっしょなら、歴史を変えられます、そして今回は永久にです。私たちはこの、戦い続け、走り続け、お互いや他の物を殺し続ける必要はありません。多くの血は私たちの手にあります。私はこれを始めた咎を負いますが、あなたはいつもそれを終わらせる人です。

けれどもそうする必要はありません。輪の最後の段階はあなたがとる物で、選択肢はあなたにあります。私と一緒に来れば輪を壊すことができます。自分たちを補ってください。私たちの人間性を取り戻してください。あなたが私をもう一度信じることができれば、ジャロの黄金時代は決して終わらせる必要はありません。

お願いします。

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 460
#STATIC 15
#INTERLEVEL TELEPORT 45
#END
#FINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#TAG 1
#INFORMATION
$C1
／／ Tránslátio anglica nuntí ab hospite [anónymó] @ [intránslátábilis] ＼＼ 


$C4[?Avé, Domine.] すばらしい仕事だ。バックアップシステムはオンラインになり、侵入者の子プロセスは機能不全になりかかっている。鍵はコアに統合され、[?Arcis]の主要武器は発射された。

不幸にも、汝の知る通り、[?Somnia]はすでに[?Arcem]に侵入し、多くの主要設備が彼らの手に落ちている。さらには、[?Operátrícém]の一つがハーソア存在の破壊のちょうど前に彼女によって破壊されたようだ。[?Operátórés]がネットワークで我より高い優先順位を持つため、我はもはや可能な脅威を抑えることができず、彼女を追跡することさえ難しいだろう。

汝の種族が消えたのは残念だが、少なくとも汝の遺産の一部が私たちの中で、汝の手下の中で、汝の機械化された形態の中で生き続けるだろう。多分、汝自身が生き残れば、汝の遺伝情報は汝の種の新しい生物学的標本を合成するのに十分でだろう。

#PICT 451

$C4 [?Arcis] の時間静止フィールドももちろん同様に起動して、静止の本質として、我らにとってそれはただちに外側から不活性化される。相対的な星の位置から考えて、我らは今前の時間枠の6500万標準年未来に今いる。

願わくば、地表に戻り、利用可能なターミナルを見つけよ。次のミッションについて伝える。

[?Valé,]
[?Custós]

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#PICT 1441
$C1
／／ Tránslátio anglicam nuntí hospitis
   [anónymí] @ [intránslátábilis] ＼＼ 

$C4[?Avé, Domine.] コアへの主要進入路は洪水の損害のために不調である。汝は設備に入る他の道を探す必要があるだろう。 施設を囲む多くの通気坑がある。 君はそれらを通してアクセスを施設に得ることができるかもしれないが、施設の中のさらなる洪水被害がまだ一層の迂回を必要としているかもしれない。

急ぐべきである。 [?somnia] は我らの動きに気づき、我らが話している間にこの施設に急速に侵入している。

[?Valé,]
[?Custós]

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#END
#FINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#INFORMATION
$C1
／／ Tránslátio anglica nuntí ab hospite [anónymó] @ [intránslátábilis] ＼＼ 


$C4[?Avé, Domine.]

奇妙だ。ともかく、我のセンサは損害を受けているかもしれないが、[?Arcem]を囲む船には認識可能な技術の兆候を示さない。しかしながら、ある船が [?Jjáro séquentíam genómam]をいくつかの部分空間チャンネルで放送している。 それは船隊の主要派遣団による攻撃を受けているように見えるが、ある部分は攻撃から顔を背けて施設に入り始めた。 我は我らの不幸な事情について彼らに警告するのを試みている。

新来者は我の警告には反応しないように見え、危険にもかかわらず既に軍を表面に輸送し始めた。 2隻の船は着陸さえ試みている
#INFORMATION
$C4

我が設備の錠を解除した[?Arcí]に連絡するのを試みている間に、我は汝をこれらの2隻の新しい船のより近く転送するつもりだ。 汝は、[?somnia]に入港船を捕らえて再び銀河の中に逃げさせてはいけない。この設備保護された境界を残して [intránslátibilis]の [?somnia]を具体化されたら、彼らは[?Arcisのシールド境界を離れ [?eum?eam?id]をもう一度目覚めさせるだろうから、それらの封じ込めは最優先のものだ。そして、汝の種の損失は何の利益にもならない。

したがって、もし汝が異星人の船の占有者に道理を説くことができないなら、我は、汝がそれらの船を破壊するか、または無能にするために利用可能などんな手段も使用するのを勧める。 我は、転送機格子にアクセスして、 [?somnia]に向かって君に送ることができる。

[?Valé,]
[?Custós]


$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#INTERLEVEL TELEPORT 48
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 440
#TAG 12
#STATIC 15
#INFORMATION
$C1／／ Exhibéns excerptum ex "Historia populí dé potestáte super armís",
   ab Naomi Zinn [tránslátió anglénsis] @ [?] ＼＼ $C4

[...] 波動砲、そしてその後の重力子剣の発明が、ジャロ軍の力を大幅に改善したことは否定できない。 [?somnia] との戦いは、古代の融合兵器だけに頼っていたら何世代も前に確実に敗北していたであろう。 重力子剣は、兵士がバターのように敵を切り裂くための事実上無尽蔵の手段を提供した。 波動砲は、はるかに速いクリップで兵器を通過するにもかかわらず、兵士が 1 回の爆発で敵の部屋全体を一掃することを可能にした。

ジャロの傾向が個人の自由を制限することは決してなかったが、これらの武器の発明はその傾向をテストした。 これらの武器が非常に危険な理由は、当初から Jjaro を保護するための安全機構が組み込まれているからである。 波動砲または重力子剣のいずれかを使用する Jjaro は、自身または他の Jjaro の効果に関係なく、いずれかの効果を無効にするエネルギー フィールドを所有している。 最初の希望は、これが殺人と偶発的な死を防ぐことだった。

#INFORMATION
$C4ただし、このアプローチの避けられない弱点の 1 つは、Jjaro が常に波動砲または重力子剣を身に付けておくことができないことである。 とにかく、私たちはまだ眠らなければならない。 さらに、デート、友人との会合、または職場に武器を持ち込むのは不便であり、学校は元のアプローチに対してさらに大きな課題を提起した。 子供たちはそのような力の武器を信頼することはほとんどできなかった。 さらに、多数のペットや個人所有物が武器の排出で不注意に焼却された。

次に、殺人率があった。 ジャロにフィールドを持たせて互いの武器を侵すことで、重力子剣と波動砲が殺人率を下げると考えられていた。 最終的に、これは発生しなかった。代わりに、殺人者になる予定の人は、犠牲者が武器を下ろすのを待って（多くの場合、眠っているときに）、攻撃した。 情熱の犯罪の数はおそらく減少したが (統計は不明です)、計画的な犯罪の数は急増した。
#INFORMATION
$C4民衆の意見は、学校での一連の特に恐ろしい事件の後、波動砲と重力子剣への民間人のアクセスを制御することを最終的に支持するようになったが、小規模ではあるが当初はより熱心な少数派がそのような制御に反対し続けた。 何十年もの間、軍備管理は論争の的となっている。 最終的に問題を変えたのは、その学校で育った世代が、自分の子孫を生き残った恐怖にさらすという欲求を持たずに政治的な時代を迎えることだった。 彼らは最終的に、波動砲、重力子剣、およびゼロ点モジュールへの厳しいアクセス制限に賛成票を投じた。

過去 100 年間、民間人はポケット ディメンション内でのこれらの武器と兵器へのアクセスを厳格な監視の下で許可されていた。 繰り返される攻撃は、それらが永久に追放されるのを見る。 軍隊によるこれらの武器の使用でさえ、厳しく規制されている。 たとえば、民間人がいる場合は許可されない。 これらの変更はかつては論争の的であり、Jjaro社会における個人の自由に対する数少ない制限の 1 つとして残っている。 しかし、最終的には、この個々の制限は、私たちの集合的な自由を計り知れないほど増加させた [...]

$C1＼＼  Excerptum terminat ／／
#STATIC 15
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 440
#STATIC 60
#LOGON 460
#INFORMATION
$C1

// Exhibéns núntium hospitis [ABSIGNÁTUS] @ [locum incognitum] \\
$C3

だめですマーカス、おVいです。手を止めてください。私のためではありません、あ＠たのでもありません、あなたが＠そうとしている何＃もの＃在のためです。

私は今d3ZXroZ23必要＃Xあることが分かっていますが、この方法ではありません。ここではありません。あまりにも多くの他のlXBesが今XZXER

$C1[signále interruptum áctóris incognitó]

＼＼  Cónexió perdita ／／
#LOGOFF 460
#STATIC 60
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 3
