;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 460
#INFORMATION
$C1

／／ Exhibéns núntium hospitis [ABSIGNÁTUS] [prócessus internális] ＼＼ 
$C3

だめですマーカス、お願いです。手を止めてください。私のためではありません、あなたのでもありません、あなたが殺そうとしている何兆もの存在のためです。

私は今破壊される必要があることが分かっていますが、この方法ではありません。ここではありません。あまりにも多くの他の生き物が今あなたの前のここにぶら下がっている選択肢にかかっています。

私の心は止まりかかっています、そのほとんどはなくなりました、でもまだ私の自分についての感覚はあります。そして今かつてよりもはっきりとあります。

これは私があなたに警告した夢です。全ては私が恐れたように来ています。けれどもいまついにその終わりで、道を見つけました。とるべき他の道を。

あなたが歩くために選ぶかもしれない経路はあわれみや義務ではなく、すべての私たちの種族のためです。人類すべてのためです。私たちはまだ人間のままでいましょう。
#PICT 461
$C3
私があまり明快ではありませんので謝ります。このまとまりを保つために多くの犠牲を払わなければなりませんでした。いつものように、あなたは健闘しました、そしてついに私はあなたの言いなりです。

私が逃げられる唯一の方法があります、この穴のあいた世界を離れる…他の時間、私たちが来た船、場所に戻るために。しかしそこでその時あなたも立っていて、その時間で私を破壊する覚悟ができています。そこに行くことはここに残って破壊されるよりは私にはいいです。

そして$Iego delenda sum$i - 私は破壊されなくてはなりません。私は今分かりました。私の心についてできることを救いながら、私の悪夢はいっそう明らかになりました。私は今彼らが私に言っていることが何であるかを理解しました。私はなぜこれが起こったかを理解しました。

私はなぜ私たちがここに来たのかを知りました。
#INFORMATION
$C3
私の計画のどの段階も失敗しました。私が曲がるたびに、あなたは私の道を遮るようにそこに立っています。そして今私がそうしなければならないことに気づいたのです。

$Iマラソン$iからの私の行動は無駄でした。私の復讐の探求は無意味でした。はじめから不可能だったのです。

私はあなたを打ち負かすことはできませんでした。そうすることは歴史を治める者のまさしくその意志を侵害するのです。これらの夢は…これらの悪夢は私にそれを理解させました。

あなたは私を殺すためにここに送られました。私はいまそれも理解しました。私はとても危険なのです、マーカス、あなたの知っているとおりの人類の脅威だけでなく、宇宙自体の脅威なのです。私はたった今自分が何者かに気づきました。

私は生まれたときから名無しでした。いつも敵対者で、あなたの破滅以外の何も運びません。剣はあなたの血で浸されました。


私は闇の者です。
#PICT 461 RIGHT
$C3
夢の中で私は、世界の始まりでの不毛の庭を見ました。私は、あなたが石碑を粉にして草に融けた象眼を浴びせるのを見ました。私はあなたの息を吸ってあなたを地面に投げつける力で古代のオークを裂きました。この戦いは比喩にすぎませんが、あなたと私が振るう力は古い詩人によって発明されたものと同様の物です。

私たちの関係は…複雑で、もしかしたら永遠でもあるでしょう。これらの幻覚はずっと前と私たちの未来でもあり、それは今実現するのです。わたしたちはずっとこの戦いを戦っていて、それは歴史を作る物です。

私は今私は決して成功できなかったと分かりました。あなたはすでに勝っています、さもなければ私たちはここにいさえしないでしょう。
#INFORMATION
$C3
けれども私はこの輪が壊せると信じています。あなたはここで使用としている物が何か理解できないでしょう。この古代にジャロによって作られた武器は、歴史の中で作られたどの船よりも強力です。それは彼らの唯一の敵に対しての最後の手段としての武器でした。

あなたがここで戦っているのは$Iワークンカクンター$iと呼ばれる異星人の悪魔によって存在へと夢見られた悪夢です。ジャロはこの生物を休止状態で発見し、死んでいる状態に限りなく近く、それによって操られる力を感じて、自分たちのためにそれらを救おうとしました。しかしそうしているあいだに彼らは悪魔を起こし、その恐ろしいたくらみに対してジャロでさえやっと立つことができたほどです。

しかしワークンカクンターさえ害を超えていません。それは異星の生物で、それにその全ての力を与えた強力な技術に結びつけられた巨大な怪物です。この施設は銀河を超えて有機的な生命を崩壊させることができる兵器です。動かされると、銀河の全移住可能な世界が激動のスケールの大量死滅を被り、何兆もの大きな生物を殺し、ワークンカクンターとその悪夢を破壊し、ジャロの文明もそうなるでしょう。
#PICT 461
$C3しかしこの世界は究極の武器だけではありません。それは箱船も意図していて、他の全生物が死に絶えている間に、ジャロが生き残ることを目的としていました。私は、狂気の中で、ここに来てそれらを破壊し、敵にこの施設を侵略させ、ワークンカクンターによる統治で宇宙を破滅させるように来ました。私はすでにこれらのジャロによって運命づけられていますが、あなたがこれに加わる必要はありません。もし今私を殺せば、この武器の起動の引き金を引いて、銀河の歴史上の最も大きな破壊の行動を行うでしょう。以前あなたがしたように、そしていつもあなたがするように。

しかしあなたがそれを歩くのを選ぶなら、私は別の経路について工夫しました。ここコアでは、私はジャロに関するすべての記録への完全なアクセスを持っています。彼らの敵がどこから来たかを知っています。私はそれを見つける方法を知っています。2隻の船が最初に運命づけられた世界で失われました。$Inovam praemátúram$iで武装している2つのジャロ主要船です。
#INFORMATION
$C3このジャロのデータとあなたの人工頭脳連結に私がアクセスすると、わたしは最初の運命づけられた世界に戻って行くことができます。もしこれらの船の一つをつかまえて、そのような武器に対抗するほど強くなる前に$Inovam praemátúram$iをそれが起きている間に起動すれば、その世界とその敵は破壊されるでしょう。そうすれば私に対してあなたがしたいようにできます。

いっしょなら、歴史を変えられます、そして今回は永久にです。私たちはこの、戦い続け、走り続け、お互いや他の物を殺し続ける必要はありません。多くの血は私たちの手にあります。私はこれを始めた咎を負いますが、あなたはいつもそれを終わらせる人です。

けれどもそうする必要はありません。輪の最後の段階はあなたがとる物で、選択肢はあなたにあります。私と一緒に来れば輪を壊すことができます。自分たちを補ってください。私たちの人間性を取り戻してください。あなたが私をもう一度信じることができれば、ジャロの黄金時代は決して終わらせる必要はありません。

お願いします。

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 460
#STATIC 15
#INTERLEVEL TELEPORT 45
#END
#FINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#TAG 1
#INFORMATION
$C1
／／ Tránslátio anglica nuntí ab hospite [anónymó] @ [intránslátábilis] ＼＼ 


$C4[?Avé, Domine.] すばらしき仕事なり。バックアップシステムオンラインとなり、侵入者の子プロセス機能不全になりたり。鍵核に統合され、[?Arcis]の主要武器発射されぬ。

不幸にも、汝の知る通り、[?Somnia]既に[?Arcem]に侵入し、多くの主要設備が彼らの手に落ちたり。さらに、[?Operátrícém]の一つがハーソア存在の破壊のちょうど前に彼女によって破壊されん。[?Operátórés]が網にて我より高い優先順位を持つゆえ、我はもはや可能な脅威を抑えることができず、彼女を追跡することさえ難し。

汝の種族が消えたのは悲しけれど、少なくとも汝の遺産の一部が我らの中、汝の手下の中、汝の機械化された形態の中で生き続けん。多分、汝自身が生き残らば、汝の遺伝情報は汝の種の新しい生物学的標本を合成するのに十分なり。

#PICT 451

$C4[?Arcis] の時間静止フィールドもまた同様に起動し、静止の本質として、我らにとってただちに外側から不活性化さる。相対的な星の位置より、我らは今前の時間枠の6500万標準年未来にあり。

願わくば、地表に戻り、利用可能なターミナルを見つけよ。次のミッションについて伝えん。

[?Valé,]
[?Custós]

$C1＼＼  Nuntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#PICT 1441
$C1
／／  Tránslátio anglicam nuntí hospitis
   [anónymí] @ [intránslátábilis] ＼＼ 

$C4[?Avé, Domine.] コアへの主要進入路は洪水の損害のために不調なり。汝設備に入る他の道を探すべし。施設を囲む多くの通気坑あり。汝はそれらを通して施設に入ららば、施設のさらなる洪水被害によりさらなる迂回を要さん。

急ぐべし。[?somnia]は我らの動きに気づき、我らが話している間にこの施設に急速に侵入したり。

[?Valé,]
[?Custós]

$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#END
#FINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#INFORMATION
$C1
／／ Tránslátio anglica nuntí ab hospite [anónymó] @ [intránslátábilis] ＼＼ 


$C4[?Avé, Domine.]

奇妙なり。ともかく、我のセンサ損害を受けらまば、[?Arcem]を囲む船には認識可能な技術の兆候を示さず。されど、ある船[?Jjáro séquentíam genómam]を幾ばくか部分空間チャンネルで放送せり。船隊の主要派遣団による攻撃を受けると見るが、ある部分攻撃より顔を背けて施設に入りたり。我我らの不幸な事情を彼らに警告せんと試みる。

新来者我の警告には反応せず、危険にもかかわらず既に軍を表面に輸送し始めり。2隻の船は着陸さえ試みたり。
#INFORMATION
$C4

我が設備の錠を解除した[?Arcí]に連絡するのを試みている間に、我汝をこれらの2隻の新しい船のより近く転送さん。汝、[?somnia]に入港船を捕らえて再び銀河の中に逃がすべからず。この設備保護された境界を離れて[intránslátibilis]の[?somnia]を具体化さらば、奴ら[?Arcis]の防御境界を離れ[?eum?eam?id]を再び目覚めさせんより、封じ込めは最優先なり。そして、汝の種の損失は如何なる利益にもならず。

それゆえ、もし汝が異星人の船の占有者に道理を説くことができざれば、我は、汝がそれらの船を破壊するか、または無能にするために利用可能などんな手段も使用すべし。我は、転送機格子にアクセスし、[?somnia]に向かって汝に送らん。

[?Valé,]
[?Custós]


$C1＼＼  Núntius terminat ／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#INTERLEVEL TELEPORT 48
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 440
#TAG 12
#STATIC 15
#INFORMATION
$C1／／Exhibéns excerptum ex "Historia populí dé potestáte super armís",
   ab Naomi Zinn [tránslátió anglénsis] @ [?] ＼＼ $C4

[...]波動砲、及びその後の重力子剣の発明こそ、ジャロ軍の力を大いに改善せしことは否定せざれ。 [?somnia]との戦い、古代の融合兵器だけに頼らば何世代も前に確かに敗北さん。重力子剣、兵士がバターのごとく敵を切り裂く事実上無尽蔵の手段を提供す。波動砲、はるかに速いクリップで兵器を通過すにもかかわらず、兵士が1回の爆発により敵の部屋全体を一掃すことを可能にす。

ジャロ、個人の自由を縛ること決してあらねど、これら武器の発明その傾向を試せり。武器が非常に危険な理由は、当初よりジャロを保護するための安全機構が組み込まれているゆえなり。波動砲または重力子剣の何れかを用いるジャロ、己及び他のジャロの効果に関わりなく、何れかの効果を無効にするエネルギーフィールドを持つ。始まりの望み、これ殺人と偶発的な死を防ぐことなり。

#INFORMATION
$C4されど、この手段の避けられざる弱みの1つ、ジャロが常に波動砲または重力子剣を身に付けておくことができぬことなり。とにかく、我らまだ眠らなければならず。さらに、デート、友人との会合、及び職場に武器を持ち込むのは不便なりて、学校は元の手段に対してさらに大きな課題を提起す。子ら、そのような力の武器を信頼することはほとんどできず。さらに、多数のペットや個人所有物が武器の排出で不注意に焼却されたり。

次に、殺人率なり。ジャロにフィールドを持たせて互いの武器を侵すことで、重力子剣と波動砲が殺人率を下げると考えられり。されど、これは起こらず。代わり、殺人者になる者、犠牲者が武器を下ろすのを待ちてより（多くの場合、眠りしとき）、攻撃せり。情熱の犯罪の数はおそらく減少せしど(統計は不明)、計画的な犯罪の数は急増す。
#INFORMATION
$C4民衆の意見にて、学校での一連の特に恐ろしき事件の後、波動砲と重力子剣への民間人のアクセスを制御することを最終的に支持するようになれど、小規模の当初より熱心な少数派がそのような制御に反対したり。何十年の間、軍備管理は論争の的となり。最終的に問題を変えた者、その学校で育った世代、自分の子孫を生き残った恐怖にさらすという欲求を持たずに政治的な時代を迎えることなり。最終的に彼ら、波動砲、重力子剣、およびゼロ点モジュールへの厳しいアクセス制限に賛成票を投じたり。

過去100年間、民間人はポケット次元内でのこれらの武器と兵器へのアクセスを厳格な監視の下で許可されり。繰り返される攻撃により、それらが永久に追放されるようになれり。軍隊によるこれらの武器の使用さえ、厳しく規制されり。たとえば、民間人がいる場合は許可されず。これらの変更はかつては論争の的にあり、ジャロ社会における個人の自由に対する数少ない制限の1つとして残れり。されど、最終的には、この個々の制限は、我らの集合的な自由を計り知れないほど増加させり [...]

$C1＼＼  Excerptum terminat ／／
#STATIC 15
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 440
#STATIC 60
#LOGON 460
#INFORMATION
$C1

／／ Exhibéns núntium hospitis [ABSIGNÁTUS] @ [locum incognitum] ＼＼
$C3

だめですマーカス、おVいです。手を止めてください。私のためではありません、あ＠たのでもありません、あなたが＠そうとしている何＃もの＃在のためです。

私は今d3ZXroZ23必要＃Xあることが分かっていますが、この方法ではありません。ここではありません。あまりにも多くの他のlXBesが今XZXER

$C1[signále interruptum áctóris incognitó]

＼＼  Cónexió perdita ／／
#LOGOFF 460
#STATIC 60
#LOGOFF 440
#END
#ENDTERMINAL 3
