;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 200
#PICT 204
$C5

ケイトは、ラボにあまり来なくなった。私は彼女にそれを問いただしてみたが、彼女は喋ろうとしなかった。彼女との距離が遠く感じられた。彼女は、もはや私がばか者だと言うことはなかった。彼女はもう私と同じ分野で働くことも無かった。彼女は私よりもクラスの高い分野で研究をしているようだった。彼女は私を見た。彼女は、私が自分ですべきことだと思っていたことをしたのだと確信していたのだ。

人々は、切断者の最も頻繁な心理的障害は『幻肢痛』であり、被験者がもはや取り付けられていない部分の感覚を経験する時であると言う。ケイトはずっと前に私の体から取り除かれた心の超現実的な暖かさになった。

私は切断者だったのだ。彼女は私の幻肢だった。
#PICT 204
$C5

彼女の魂を奪ったのは、お金ではなかったし、技術でもなかった。太って肥大化した男は金を回して老いぼれ、哀れな子供は技術に没頭していた。どちらも真に失われてはいなかった。それは組み合わせの問題だった。君は技術に体を売り、心をお金に売った。そして、両方とも失ったときに、魂の座はすでに無くなっていた。君の人生への愛は、君の喉元に銃口を突きつけてきた女性に変わった。

そこで人生の終わりに直面して、かつて私にとって大切だった、ただ一人の女性と対峙している。３人の男、１人の少女、４つの銃。中央の者は、私に「公式を教えろ」と要求してきた。私の後ろのドアはゆっくり揺れながら閉じていった。行動する時が来たのだ。
#PICT 204
$C5

これが救世主になるということなのか？勇気でもなく、哀れみでもなく、戦いでもなく、勝利でもなく、単に「私はこれには加わらない」と言うことによって。Ｃ−４研究所で自分のファイルをロックする時ではない。解放を押しつける時ではない。かつて、間違ってやってしまったものが、一瞬で破壊される時でもない。唯一の弱いつながりは、君自身の心だ。これらでは君は、救世主にはなれない。それは、向けられた銃が君の腹、胸、喉元、顔に突きつけられた時だ。それでも、君が言うことができたのは「私はこれには加わらない」ということだけだった。
#LOGOFF 200
#END
#FINISHED
#LOGON 200
#PICT 210 CENTER
#LOGOFF 200
#INTERLEVEL TELEPORT 53
#END
#ENDTERMINAL 0
