;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2583>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0あなたの最後の転送の間、モルガナはあなたのテレポーテーション信号を遮断して、一時的にあなたのパターンを分裂させました。そして、1000の異なる場所にあなたの小片をまきちらしました。私は、信号の制御を回復し、あなたを最も近いシールドされた地域（モルガナの怪物繁殖地）に持ってきました。

あなたがアカデミーの訓練から知っているように、テレポーテーションの間、パターン操作を許すことはとても危険です。干渉は、あなたの生化学への永久の損害を引き起こす可能性がありました。私は、それ以上むやみに変更をするのを妨げるために現在度数分布を再調整しています。

よい知らせは、この地域で存在するエネルギーフィールドのために、私がテレポーテーション呪文であなたの杖に魔法をかけることができるということです。この地域でしかこれらの力は働かないので、賢明に呪文を使ってください。危険な状況にテレポートしないように注意してください。
#PICT 11902


モルガナの飼育場には、頭蓋骨ヘビと火獣を含む数種類の神秘的な生きものがうじゃうじゃいます。



頭蓋骨ヘビは、とても人を騙す生きものです。無害な頭蓋骨柱の外観になって、じっと犠牲者を待ちます。一旦餌食の気配を感じるならば、犠牲者の方へとすべり、蛇に姿を変えてプラスマバーストを発します。
#PICT 11901
火獣は、地獄の怒りを噴出する大きい翼のある生きものです。その魔法がすり減らされる前に、それは大量の損害に耐えることができ、完全に火に免疫性です。この生きものは、ドラゴンの子のひねくれた現れです。この獣に対して最もすばらしいあなたの防衛手段は、エクスカリバーです。

頭蓋骨ヘビと火獣のモルガナの軍に対する重要性、信じられないほど豊富な頭蓋骨ヘビと非常に強力な火獣を考慮して、彼らの巣を破壊することは、値打ちのある達成を証明します。

しかし、注意してください、なぜならば、これらはここに潜む唯一の危険な生きものではありません。
#CHECKPOINT 3
モルガナの飼育場迷宮では、あなたは現在ここに位置します。あなたは、2つのスイッチをこの迷路で見つけ、両方とも戦略的に重要です。
#CHECKPOINT 0
このスイッチは、頭蓋骨ヘビの巣にあなたに即時のアクセスをしている近くの岩のプラットホームを起動させます。
#CHECKPOINT 1


このスイッチは、溶岩溝の北端の近くで、地滑りを起動させます。火獣の巣に通路を開ける一方、それは溝に導いているトンネルを切り離します。
#PICT 11906


ここは、獣の土地で、その獣は我々の想像力の最も暗い角の中で生きています。モルガナは、獣の悪い力から描くことによって彼女の魔術的な生きものを出します。



$B獣は目覚めています！
$b



$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2387>
#PICT 11907
$C1マーリンからのメッセージ...$C2

$C0私が、魔法使いのギルドと接触していて、彼らにあなたの所在を知らせました。助けはまだきていなのであれば、道の途中です。

私達は、モルガナの帝国の心臓部にとても近くなっています。モルガナの師匠の大魔術師・モーベアの魔法は、近付いています。モーベアは、危険な魔法使いの背後の立案者で、この土地に非常に近い拠点塔に住んでいます。
#PICT 11900





火獣の巣は、ここに位置します。

一旦あなたが巣を見つけるならば、密生した近くの森に導く通路を探してください。森を通って自分の道を見つけてください、そして、レンジャー・キリンの秘密の隠れ家を見つけてください。

#PICT 11903



モルガナの偵察兵に目を光らせていてください。まるでこの地域が同様にこれらの有害なクモのような生きものを育てるために使われるようです。
#PICT 11911




あなたの目的は、火獣と頭蓋骨ヘビの巣を破壊して、キリンの隠れ家を見つけることです。あなたが読まなければならない彼女の日誌のページは、彼女の隠れ家の中にあります。

成功すれば、タイムゲートはあなたがテレポートした迷宮の個室に現れます。
#PICT 11912





弾薬が少ないことに気づいたならば、モルガナの迷路のポッドに戻ってください。
私は、ダクロンとスナイパー弾薬のためにプログラムされたリブリケータを動かしました。
#PICT 11904

もう一つ。あなたがより多くの武器と飲物を見つけるかもしれないこの地域に洞穴ともう一つの時空ポッドがあります。しかし大きい反抗を受ける準備ができていてください。実際、あなたは洞穴を完全に離れて避けたほうがいいかもしれません。それらは、あなたの任務にとって重要ではありません。

吸血コウモリで荒らされる他に、それらには、ウィルオウィスプも住み着いています。ウィルオウィスプは、この暗闇の土地の死者の精神です。あなたは、彼らの数人が溶岩から立ち上がるのに気がつくかもしれません。
  


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2666>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...$C2

$C0明らかに、モルガナはこれらの洞穴にて恐ろしい実験をしました。どうにかして、彼女はジュラ紀の時間からの少数のグロッグを輸送して、いくつかが不幸な原始人に対して心理変化呪文実行しました。あなたが誰かに出会うならば、慎重にしてください。彼らは、かつてそうだったほど、親しみやすくないかもしれません。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 226
#PICT 145
$C6無知な愚か者！ お前は現在私の魔獣の巣へとかかったの。そこからの脱出方法はないわ！

マーリンは、手の上にまだ2、3の策略を持っているかもしれないけれど、私がお前を待ち構えているようにするものに対して、魔法についてのあいつの素朴な知識は、少しもうまくお前を実行しないわ。

獣はこの土地の全ての場所にいるわ、そしてお前はすぐに痛んでお前を待つ恐怖を発見するの。

動いている重い足取り、不幸の感傷的な騎士、動いている重い足取り……


$C2
        $B獣$b
#LOGOFF 226
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2402>
#PICT 136
$C1



マーリンからのメッセージ...$C2

$C0この時空ポッドは火獣の巣にあまりに近いために離れることができません。私はその残りで何とかテレポータを動かしました。 モルガナの迷宮の時空ポッドに戻るのにこのテレポータを使用してください。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 11908
キリンの回顧録
#PICT 135
$C1

<< 緊急シグナル割り込み >>

$C0私はこの侵入について謝罪します、しかし、私はあなたがキリンの日誌を読む前に2つの巣を訪問しなければいけないと主張しなければなりません。センサは、あなたが巣の一方または両方をスキップしたかもしれないことを示しています。

あなたが巣を完全に調べたことを確信してから、キリンの小屋に戻ってください。

$C1

マーリンより...
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#TAG 7
#LOGON 11908
キリンの回顧録
#PICT 11905
$C1ページ3

$Iしかし、残りを見つけることができませんでした。私は、最悪の場合を恐れます。大きい火獣は彼らの所に出向く全てを荒廃させました、そして、彼らを避けたほとんどはヘビののなすがままの死に出会いました。

彼らは私の場所をまだ発見しませんでしたが、ここは安全ではありません。私は行く前に、生存者の捜索を続けなければなりません。私は偶然、高い岩の中でこれらの不自然な獣の巣を見つけました。彼らが強さとモルガナとモーベアの力が無いように見えますが、マンネンハウムの拠点は、モルガナの軍によってさらに制御されます。増援が到着しさえすれば、私達はチャンスを持つかもしれません。私は、見続けなければなりません。私は、希望をあきらめることができません。それは、しかし難しいです。獣の力は、ここで成功します、そして、それは
#PICT 11909
$C1$Iページ6

そのような生きものです。彼はほとんど類人猿のように見えますが、彼は人間にちがいありません。彼は、理由を聞きません。熱狂を投げている彼の岩を妨害することができなく、私のたった一つの頼ることは、退くことになっていました。彼らは、絶望の暗い洞穴でコウモリと住みます。

今日、私は危険な魔法使いに出会いました、しかし、彼は私を攻撃しませんでした。彼はマーリンと共に働いている勇敢な英雄について話しました。マーリン？ 私達は何年もマーリンの姿も声も確認していません。私は、これが詐欺であるかどうか、あるいは、助けのこの魔法使いの申し出がまじめにされたかどうか確信がありません。彼は途中である他の魔法使いについて話しました、だが、彼は消えました。

ここからの赤い岩経路は、大きい視点を引き受けることに対して提供します
#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#INFORMATION
$C1マーリンからのHUD伝達...

$C0テレポーテーションの呪文を見てください！

この地域でエネルギー源を利用して、あなたの杖は、現在見える所でほとんどどんな場所にでもあなたをテレポートするために魔法です。

杖は指示においてエネルギー発射体を発します。そして、それは示されます。一旦エネルギー発射体が着陸するならば、場所があなたの質量を開くことができるならば、あなたはその場所にすぐにテレポートされます。

この呪文はあなたに効果的に使われることができますが、それは潜在的に魔術師ギルドからこれまでに出てくる最も危険な呪文です。多くの初心者魔法使いは、呪文を賢明でなく使ったために死にました。

  
$C1マーリンより...
#ENDTERMINAL 6
