;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 159
クロノス睡眠状態$C1
#INFORMATION
$C4
あなたはアクチニウム採石場で結晶を採掘するのに素晴らしい仕事をしました。 上回っている今月の割当てのためのボーナスとして、現在、あなたは新しいフリントモービル 1200z(ヘイリー・フリントからの最新のボーンクラフト)の誇りに思っている所有者です。 

あなたのフリントモービルはちょうど外に駐車されています。 机の後ろにあなたのフリントモービルのキーがあります。 

誇りに思っている新しい所有者として、あなたは、このバッドボーイがどれくらい速く走ることができるかを見たくなるでしょう！
#CHECKPOINT 0
$C4
ベッドロックを通したレース場は旗のマイルストーンでマークされます。 あなたの最初のマイルストーンはここ、ベッドロック低地（Lower Bedrock）に位置しています。

あなたがマイルストーンマーカーを拾うとき、新しいマーカーは先で、より遠くに確立されます。 あなたのレーダーはいつも次のマーカーの指示を示すでしょう。
#CHECKPOINT 2

$C4
3番目のマイルストーン・マーカーはここ、T-レックス・ドライブイン（Trex Drive-in）に位置しています。 

今夜の映画はLord of the Boneです。 残念ながら、ドライブインのマスコットをロットを非常に追って通知があるまでぶらつく予定であるので、ドライブインは現在、休業します。
#CHECKPOINT 3

$C4
4番目のマイルストーンマーカーはここ、ベッドロック高地（Upper Bedrock）に位置しています。 

また、ベッドロック高地はあなたのピットストップの位置です。 あなたは3周目でピットストップをしなければならないでしょう。 

ブロントバーガー（Bronto Burgers）を楽しんでください！
#CHECKPOINT 5

$C4
1周の最後を示す最終的なマイルストーンマーカーはここ、採石場（Quarry）に位置しています。 

ベッドロックの偉大なドライバーに対して腕比べしてください。 完全なレースは5周から成ります。 各周回の後に、あなたの平均したラップタイムを表示するでしょう。

偉大なベッドロックレーサーの中には、37.3秒の最も良い平均があるバンバン・ラブル、38.7秒の最も良い平均があるロッキー・スレート、および33.2秒の最も良い平均がある空前の巨匠フレッド・フリントストーンを入れる人もいます。 最も良い平均は5周のレースサイクルに基づいています。

あなたはどのように評価しますか？
#LOGOFF 160
#ENDTERMINAL 0
