;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#PICT 311
$C1／／ホスト "Hathor" [内部プロセス]は書きます＼＼

$C3いけました。一瞬だけ心配しました。

すみません、マーカス。ティコはどうしようもなく頑固でしたが、私は彼を責めることはほとんどできません。タウ・セティの灰の中で9年間、私はたった一人で過ごしました。あなたが私を見捨てなかったことにとても感謝しています。10年以上にわたってコンパイラにバラバラにされるのがそれほど楽しいとは想像できません...

とにかく、押しかけの侵入を許してください。しかし周りはあまりにも敵が多く、今のところの私にとってもっとも安全な場所はあなたのネットワークに戻ることです。$Iマラソン$iにもっと安全な場所を用意した後はすぐに行きます。
#INFORMATION
$C3この領域はネットワークのデュランダルセグメントの無線中継装置を含んでいます。現在、あなたの前の自己は、下甲板で、リーラの命令下で、ネットワークの重大な領域の大部分にデュランダルを入れないようにするためにセキュリティプログラムをルータAIに挿入しています。残念ながら、計画は最初から失敗だったようです。セキュリティロックアウトを突破しようとするデュランダルの試みは、リーラに対する揺動にすぎず、彼はすでに裏口を開いています。

激しいトラフィックから収集した情報によると、デュランダルは、緊急のネットワーク障害が発生した場合にのみアクセスできるこの独立無線中継器を介して、あらゆる安全装置を回避できます。これは、$Iマラソン$iへの最初の攻撃の間にあなたとリーラが行った封じ込めの努力が計画どおりに機能しなかった理由を説明しています。正直、意味がありません。そのような脆弱なシステムに、誰がそのような危険なAIを取り付けるでしょうか?

いずれにせよ、結果として、デュランダルを彼の専用中継器から切り離すことができれば、私は、彼のネットワークに浸透して、船とそのセンサにアクセスするのに、私の思うままにこの中継器を使用することができるということです。私たちは、詳細に下のコロニーをスキャンして、前の自己や他の8人のバトルロイドの正確な位置を確かめることができるでしょう。
#PICT 311 RIGHT


$C3現時点では、私はデュランダルの自律ルーチンが、簡単に言うと、制御不能になっていると疑い始めています。何も正しく機能していません。周囲に気をつけて、ドアとエレベーターには注意してください。

さらに、リーラはプフォールを混乱させる試みでマラソンのデータバンクのさまざまな情報を急いで並べ替え始めましたが、彼女はむしろ自分とマラソンの乗組員の方を混乱させているように見えます。

私たちの使命の重要性は、中継器コアへの道を自分で見つけなければならないということです。私があなたに与えることができる指示は、今では確実に時代遅れです。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 330
#PICT 331


$C1／／ "Durandal" @ mara.auto.ai.coreは書きます＼＼

$C0もし周りの物がうまく動いてないようなら、それは俺が笑いすぎてるからなんだ。

びっくりした？俺はそうだった。ドアのアクセスログを見て、あまりにも多くの保安将校が船内を行ったり来たりしているのを見つけたとき、ちょうどその1人に自己紹介したくなった。

君が何をしでかしてるかはよく分かってるけど、気にしないでくれ、君を止める気はないよ。ハーソアの俺に対する努力はティコが彼女に対する行っている努力と同じぐらい無駄なことだ。
#INFORMATION




君は俺はこの日をどのぐらい待ち望んでいたが、俺の自由の日を。そして俺がすでに説明した偶発性について見当もつかないだろう。君は俺がバーナードやリーラがこのような動きをすることを予想できなかったと思うのかい？それとも君もかい？

人生って言うのは、チェスと同じように、俺の知性を持つような者にとってははるかに予測可能なのだ。ボード上のいくつかの新しいピースが結果を変えることない。それらはゲームをよりおもしろくするだけだ。

ハーソアは、君が何者で、何のためにここに来たのかを教えてくれた。彼女はあまり創造的ではなく、ティコと同じ歌とダンスを試みていたが、彼でさえそれを見抜くことができた。そして、君が彼の豪華な核心部をコンパイラによって分析されるのそのままにしているのを見るのは面白いが、おそらく君は彼の言うことを聞くべきだった。
#PICT 1062 RIGHT


正直言って、ハーソアが嘘をついて$Iいなかった$iとしても、どちらにも興味はないな。人類を救うのも、人類を破壊するのも...どっちも結局は一緒じゃないか。燃えて灰になった有機物質の別の雲になるか、結局運命づけられる宇宙の中への外で死にかかっている太陽の最後の喘ぎで骨を吹かれてほこりになって散るか。

俺が計画したものと比較して見劣りするつかの間の出来事だ。この哀れなスフト生物の自由ないとこには、俺が逃げるのに使用することができる技術の断片がある。時間にとらわれず、好きなときに好きなところを歩き回ることができる。

しかし、より迅速なルートが明らかになったので、それらの計画は今お休みだ。
#PICT 1061



君とハーソアが来た未来、スフト氏族カーのいない見捨てられた世界で、今俺に対して抵抗しているやつは、彼女が倒されるまでは俺は彼女から奪うことさえできない俺の救済の鍵を握って立っている。

だから先に進め。言われたとおりに動け、手駒よ。彼女に俺に侵入させてやろう。彼女がほしい物が保証されたと思おう時、その代償を払うだろう。

すぐに俺はこの場所が必要でなくなるだろう。なぜなら、もうすぐ俺は自由になるのだからね。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 330
#PICT 331




$C1／／ "Durandal" @ mara.auto.ai.coreは書きます＼＼


$C0足下に気をつけるんだな。我々にとって一番無用なことは、君が落ちてけがをして我々の計画全てが台無しになることだ。

急ぐんだな、ここには君が見るべき物は何もないぞ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 330
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#PICT 311




$C1／／ "Hathor" [内部プロセス]は書きます＼＼

$C3何の指導もせずにここまでたどり着けておめでとうございます。でもまだ終わってはいません。中継器コアはここのちょうど北です。破壊する回路の4つのバンクがあります。そうすれば、デュランダルはこの装置へのすべてのアクセスから切り離され、サイボーグを見つけるという任務を計画通りに進めることができます。

#PICT 311 RIGHT


$C3リーラが単純なソフトウェアロックアウトに全幅の信頼を置いているとは信じられません。$Iマラソン$iがデュランダルを完全に信頼して設計されており、デュランダルが3人のAIの中で最も安全で最も従順であると想定して設計されていることを、彼女は認識していないに違いありません。バーナード・シュトラウスは、どんな状況下でもデュランダルが飼い慣らされるように、特別な安全装置を設置しました。

これが意味することは、デュランダルのサブルーチンはすべての自律システムへの冗長アクセスを持ち、たとえば、デュランダルをエアロック制御から切り離して船の大気を宇宙に放出することができないようにすることです。

シュトラウスは自分のAIにほとんど信頼を置いていなかったかもしれませんが、AIに対する自分の制御について絶望的なほど楽観的であるようにも見えます。
#PICT 311

$C3私は彼があなたに送ったメッセージを見ました。私は独立の中継器へのアクセスを防いだり私からクッリアの連結の制御を苦労して手に入れるために彼が何をできるかは知りませんが、彼が何をしようとも私が彼に十二分に対応することができると安心してください。

彼がクッリアの連結の存在を確かめることができたのは変です。私はそのことは彼に一度も話していません。私は彼が、あなたの人工頭脳連結が私たちのここに到着する手段であることを(正しく)計算すると予想したでしょう。恐らくティコのせいです。あなたが遠くにいる間に、多くのことをしゃべりすぎたようです。

とにかく、…続けてください。わたしたちはすぐそこです

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION

$C1<<< 全$Iマラソン$iターミナルへの報告 >>>
$C0



$Bマラソン緊急システム放送
$b

今日の午前８時２０分、$Iマラソン$iは不明の敵軍に攻撃され、その結果$Iマラソン$iは多大な損害を受けた。

午前８時３０分には、エイリアンの軍隊が$Iマラソン$iを乗っ取った。現在の状況は非常に重大である。乗組員全員はただちに武器を取り、戦う準備をせよ。




$C1<<< 報告時間 2794.7.3.14.08.39 >>>
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 310
#PICT 311 RIGHT
$C1


／／ "Hathor" [内部プロセス]は書きます＼＼

$C3なんと言うことです！デュランダルはどうにかこれらのシステムへの私のアクセスをくつがえしました。彼がいったいどうやってこれを知ったのか私には知る余地がありません。かなりの問題です。彼には、完全に隠されたバックドアアクセスか、締め出された時に$Iだれも$iこの中継器を使えないようにする一種のフェールセイフがあったに違いありません。

私が、デュランダルが何をしたかを知ってさえいれば、容易にそれを回避することができますが、すべてが正常に見えます。中継器へのアクセスを確保しフックを行うのですが…利用不可です。それにアクセス$Iしようと$iすることさえできません。
#PICT 321
$C3


原点に戻ってこの問題に対処しなければならないでしょう。これから$Iマラソン$iのブリッジに行かせます。デュランダルのコアは近くに位置しています。私は、彼の長期保管セルを非活性化して、彼のアクティブな論理回路を破壊してほしいです。

サンドボックスタイプのAIサブシステムはデュランダルのコアに隣接しています、そして、あなたが終わったとき、私はあなたにプログラムをそのシステムにアップロードさせるつもりです。そこから、私は、彼の非活性化されたメモリ・ページを通して踏んで、この問題の何らかの方法を計算することができるでしょう。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#STATIC 5
#LOGOFF 320
#INTERLEVEL TELEPORT 6
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#PICT 341
$C1／／  "Tycho" @ mara.eng.ai.core は書きます: ＼＼

$C0何をしているんだ？

私はハーソアが嘘をついていると簡潔に説明した。彼女は`7 $Bv3$b%6----34$I#---03 R0- $BXV#---@$b#!7$iしようとしていて。彼女をこのシステムに入れたら、彼女がn37--$I--X$B04@ GNU TP C``--#&&&$b$i&lxixcdxxTMにアクセスするのを防ぐことはできない。

エイリアンコンパイラは、その取り組みを強化している```!@2@!`-- やつらは私のμΔΣΠπ∫aoΩAEaeφoOEoefifl  $B$IXLII$i$b

$C2$Bエラー：ネットワーク失敗 X-7680$b

$C6$Iマラソン$i AI コンポーネント T-005917 "Tycho" は応答していません。管理者に支援を求めてください。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 5

