;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002
$C4

UESCの$Iアトライデス$iは昨日2314時間に遭難信号を送信しました。 $Iアトライデス$iは調査船でした。 重装甲ですが、実質的な防御はありません。 船の現在の位置はわかりませんが、おそらく私たちの下の惑星の表面に落ちています。

$Iイスタンブール$iは軍艦ではありません。プフォール戦闘艇が現れた場合に交戦する方法はありませんが、それらは見つかりませんでした。 私達に乗船した部隊は惑星側から来たある種の守備隊だと私は推測します。 私たちはあなたに反撃を導く必要があります。
#PICT 1001
$C4

プフォールは、格納庫の大気変調器を無効にし、格納庫のドアを開いてデッキの一部を強制的に減圧しました。スフトカーの助けを借りて、治安部隊は最悪の攻撃を撃退することができましたが、研究所に足場を築き、２体のジャガーノートを格納庫に運びました。 あなたの力が必要です。

ラボに入り、コントロールアネックスを見つけて、大気変調器を再度有効にし、デッキを再加圧してください。 これで格納庫に入ることができます。 ジャガーノットを取り除いてください。しかし、まずはここからリフトに向かい、友軍と一緒に戦いに参加してください。 詳細については、エリアが安全になったときに近くのターミナルを見つけてください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003
$C4
窓の外に2体のジャガーノートが見えるでしょう。 ラボでは、それらに対処するための新しいモデルの核融合砲を見つけることができるはずです。

艦隊は私たちに大した量の武器を与えていないので、私が司令部に到達することができるまで、あなたは私たちが持っているもので対処する必要があります。 今、私が持ってきたのは帝国機関銃です。おそらく気づいているように... 正統派のサイドアームではありませんが、うまく扱えることを望んでいます。

スフトカーの代表者があなたとコミュニケーションを取ろうとする場合、礼儀正しくなるためにできることをしてください。 私たちが持っている翻訳ソフトウェアは、彼らの言語を解読するのにほとんど完全に役に立ちませんが、どうやらあなたはあなたに何か別の回路を持っているようです。 うまくいけば、あなたは私たちよりもうまくやることができます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3よろしくお願いします。 あなたと私たちの16年間の「同盟」は、$C2 [生産的？] $C3ではありませんでした。 皆さんと自由に話をすることができないことは、終わりのない欲求不満でした。

あなたとデュランダルが私たちの種族を解放するのを助けたので、私たちは奴隷商人とのあなたたちの戦いで私たちの役割を果たし、あなたの種族を助けたいと切望していました。 私たちは、千年前に流出した血のために血を探すことにあまり関心がありません。

コマンド構造-UESC-は、銀河規模での戦争に慣れていません。 奴隷商人との紛争が始まって以来、あなたの種族は彼らの攻撃に抵抗するのに苦労するのが限界でした。 UESCが圧倒されるではないかと心配しています。
#INFORMATION
$C3


デュランダルの妙な不在は偶然かもしれません。 彼のより大きな計画からあなたの$C2 [自由？] $C3はあなたの種類の利益のためかもしれません。 おそらくそれが彼がいない理由です。

この使命を取り巻く状況は不明です。 あなたの$C2[連携した？]$C3マラ・ハリソンは、通常あなたの種族を導く人間のようなものではありません。彼女はあなたが本当に必要としているかもしれない心の明快さを持っています...
#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#INFORMATION

$C1ログ・エントリ #313.046:16.09
ヘッダ: $C4開発
$C1著者：対スパイ活動科学の博士、リア・ヤンセン$C4

$C1私たちは、プフォールの「模造人間」、または私の仲間の多くが「A-Bobs」と呼んでいるものをリバースエンジニアリングするという、途方もないプロセスを行ってきました。 虫がそれらに注入する爆弾は最も欺瞞的であり、植えられると爆破せずに触れることさえほとんど不可能です。 残念ながら、ジェレミア博士の義肢は研究室ではあまり役に立たなかったため、彼を家に送り返さなければなりませんでした。

私たちは、これらの「A-ボブ」を約24作成し、かなりの成功を収めてきました。 残念ながら、それらをプログラムするのは非常に困難であることがわかりました。監視されていない場合はロックする必要があります。そうしないと、爆破してしまいます。 それらを管理することは、途方もなく困難なことになります。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 128
$C1これは自動メッセージです。 注意してください：便宜上、このドアは自動最大遅延開閉器であり、開くのに約20秒かかります。

このドアの向こうには、船外へのテレポーターがあります。 残念なことに、過去3年間の平均的な数を超える宇宙からのハイジャック、テロ、反逆などの転覆作戦のため、$IUESCイスタンブール$iのセキュリティでは、すべての高セキュリティドアに20秒のセキュリティクリアランス遅延が必要です 。

ありがとう、そして良い一日を。 $IUESCイスタンブール$iのセキュリティ担当者は、お急ぎではないことを願っております。ご不便をおかけして申し訳ございません。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002
$C4


ああ、よくできました。 プフォールが（少なくとも一時的に）撤退したので、話す時間があります。状況についてもう少し説明します。

UESC $Iイスタンブール$iは、艦隊の一部門である遠方遠征(OREL)軍の一部であり、UESCの天文学者によってまだ完全に図表化または文書化されていない新しい惑星の偵察と探査に焦点を当てています。 スフトカーが持っている知識を活用して、$Iイスタンブール$iはこの部門のリーダーになりました。
#PICT 1003
$C4仕事の性質上、OREL船は通常、孤立した地域で艦隊の緊急事態が発生した場合の最初の対応船として使用されます。ほとんどの場合、OREL船はこの地域で唯一の船になります。

...ああ、$Iアトレイデス$iはいわゆる「サイレント」研究ミッションに参加していました。 一般的に、調査船は結果を常に家に送り返すため、災害が発生してもデータはそのまま残ります。 何らかの理由で、$Iアトレイデス$iはそれをしないように指示されました。 フェニックスと関係があるかもしれません。

フェニックスはその船に搭載されたAIです。 これは最新のテクノロジーです。 ハードウェアとソフトウェアの障壁は、自分自身を完全に自己認識することを不可能にします。 狂暴化の脅威がないので、フェニックスはプフォールに対する私たちの1つの大きな利点になりました。
#PICT 1001
$C4
私たちはその船を見つけ$Iなければなりません$i。 数時間前にSOSを入手しましたが、どこにも見つかりません。 それが下の惑星(天文学者はそれをアルテミスと名付けました)で墜落したと仮定する必要があります。それらが星系からワープした場合、それらを見つける方法がないからです。

アルテミスは多かれ少なかれ私たちに適しています。 水分は豊富ですが、ほとんど生命を失っています。 暑いですが、耐え難いことではありません。 空気は奇妙な変化をしますが、酸素レベルはかなり許容範囲です。 表面のほとんどは岩が多く山岳です。 プフォールは特定の範囲でいくつかの進展があるようで、私たちはそこから始めると思います。 そこにコンピュータステーションが見つかれば、おそらく$Iアトレイデス$iに何が起こったか知っているでしょう。 テレポーターに足を踏み入れたら、出かけます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#INFORMATION

$C1ログ・エントリ #427.162:09.15
ヘッダ: $C4蘇生者
$C1著者: アリエラ・ラボード、先端医療研究博士

バトルロイド級の強力なエネルギーシールドが一般的な海兵隊の装甲生産に導入されて以来、フィールドでこれらのシールドをすばやく補充する必要性は私たちの頭の中で最も重要でした。 使い捨ての「キャニスター」は成功していますが、戦闘の最中は、搭載された充電器を長期間保護することはできません。

現在、限定的な展開を行っている再生器バイオバスの機能強化は、充電器のよりモバイルな代替手段として、また、長期の消防における即時の回復と長期的な有用性との間のバランスの良いものとして受け入れられています。 現在、再生器の効果はシールドの強度が強くなるにつれて低下するようです（当然、私たちはそれに取り組んでいます）が、全体的にはかなりうまく機能しているようです。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#INFORMATION

$C1ログ・エントリ #388.001:06.37
ヘッダ: $C4ヒューズスイッチ
$C1著者: ゼリカ・ドノヴァン、アシスタントプラットフォームエンジニア

プラットフォーム＃359（調査ラボ16-Aに隣接）での重大な電気的障害は、それを操作する下部のコントロールパネルにある種の機械的損傷を引き起こしています。 スイッチ内部の回路のほとんどは完全に溶け合っており、ばかげています。 また、エンジニアリングは十分な交換用パネルを注文しなかったため、在庫を補充するまで、下側からプラットフォームを操作することはできません。

ペルは、核融合砲を近くに置くことを提案しました。 あらゆるグレードの核融合兵器からの帯電爆弾は、パネルを強制的に射程内でアクティブにすることができます。 よくわかりません。 最後にドックに到着したときに$I2つ$iのパネルを交換する必要があります。 それにもかかわらず、誰かがパネルに到達するのに十分長いほうきの柄を見つけることができるまで、私はそれをしなければならないでしょう。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 7
;
#TERMINAL 8
#UNFINISHED
#LOGON 1000
#INFORMATION

$C1ログ・エントリ #033.871:14.25
ヘッダ: $C4核融合砲 PLC-Alpha1
$C1著者: ペル・ガルスタン、主兵器改造エンジニア

UESC軍の核融合兵器を主流にしようとする際に、ハーディング提督自身が$Iイスタンブール$iに転送するように私に求めました。 私が担当していた$Iチュートン$iのような攻撃船ではありませんが、ここのセキュリティチームのほとんどは、いわゆる「VacBobs」を配置しており、彼らの標準的なサイドアームは、何年も前にどのようにしてrinkydinkフュージョンピストルですか？

とにかく、今は基本的なテストでPLC-Alpha1を配備しています。 ほとんどのスタッフは重さが嫌いだと思いますが、古いゼウスがしなかった火力を本当に味わってしまいます。 いつものように、機械的またはパワーアーマーの敵に対する効果は同等ですが、ボルトあたりの火力は、ほんの2、3回の攻撃でエイリアンハンターに完全に過負荷をかけるのに十分です。 まもなく海兵隊チームを補うために発行されると思います。
#LOGOFF 1000
#END
#ENDTERMINAL 8
