;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*1AAA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる（／データストア？）を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*1BAA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5満足です。 これらの写本のさらに別のものを見つけるために、私たちはあなたを再び地球に送る準備をしています。

奴隷商人の無能さは驚くべきものです。 プフォール種の全体（/バイオマス？）は、私たちの恥の重み、私たちがこれまで彼らの病気の支配下にあったという私たちの絶望よりも小さいです。（／重い発射体の武器？）を合成するための私たちの努力を目撃してください：
#PICT 1006
$C5$B資源要求要項：$b 合成
$Bエネルギー要求:$b 1.21 単位
$C6要求ステータス:$C2 拒否
$C5$B要求補遺:$b 要求否定の理由

$C2この要求には、要求を発行する船舶に乗っている4位のエネルギー科学担当官からの検証印を添付する必要があります。 4位のエネルギー科学担当官全員が不在の場合、リクエストには、同じ3位のエネルギー担当官2名、2位のエネルギーおよび/または材料科学者4名、または3位のエネルギーまたは材料科学担当官1名、または2人の2番目にランク付けされたエネルギーおよび/または材料科学の役員、または適切な機関、すなわち戦術内の5番目以上のランクのコマンドオフィサーによって発行されたリモート検証の有効化スタンプと組み合わせた前述のいずれかからのリモート検証スタンプユニットまたは戦略ユニット監視当局からの検証印を添付する必要があります。 船に乗っている4位以上の指揮当局は、材料やエネルギーの要求に対して検証スタンプを提供することもできます。ただし、4位のエネルギー科学担当官は、同様にランク付けされた指揮官による要求を無効にすることができます。このようなアクションは、プロトコルによるレビューの原因となることに注意してください。問題の船舶が現在、臨界3以上の認可された船全体の警報状態にあるという条件で、この量の材料について、2位以上のエネルギーおよび/または材料科学担当官によって緊急要請が承認される場合があります。船全体のアラートを発行するためのプロトコルは、個別に詳しく説明されています。
#PICT 1007
$C5この船に乗った最後の4位のエネルギー科学担当官は、私たちが彼を解雇する直前に、材料合成エンジンへのロックをプログラムしました。 この船、$Iシャプタイド$iは、4位の指揮官によって船長されていたため、通常のPfhorネットワークチャネルを介してこの順序を無効にすることはできませんでした。

$B要求補遺: $b４位エネルギー科学担当官は死んでいる
$C2要求ステータス: $C6拒否
$C5$B要求補遺: $b要求否定の理由

$C24位のエネルギー科学担当官は、「技術的な問題」のために、エネルギーを排出する材料の合成を行わないように命じました。 リクエストには、4位のコマンドオーソリティからの1つの検証印が付属しています。 したがって、リクエストを承認することはできません。 
$B要求補遺: $b４位エネルギー科学担当官は死んでいる

$C2プラクシスの関与における4位の指揮官ダクトアの議定書によるレビューの問題で教義の裁定者によって設定された先例によると、この状況での4位の指揮官のための推奨される行動は次のとおりです。 4位のエネルギー科学担当官とリクエストを再発行します。
#PICT 1000
$C5$B要求補遺: $b２位エネルギー担当官は近況物質合成を要求

$C2このエンゲージメントサイクルでは、緊急材料合成の割り当てをすでに超えています

$C5$B要求補遺: $b4位のエネルギー科学担当官は、
                    材料合成の要求に
                    対抗するために
                    利用できなくなりました

$C2$Bこの条項を管理する既存のコマンドドクトリンはありません。$bこの状況で4番目にランク付けされた司令部に推奨されるアクションは次のとおりです。「4番目にランク付けされたエネルギー科学担当官を解任し、要求を再発行します。」
#PICT 1007
$C5奴隷商人は私たちに最も原始的な技術に頼ることを強制します：

$B要求補遺:$b ４位エネルギー科学担当官は、注文を適切に処理できなかったために解雇されました

$C2了解。 $Bこの措置は、係属中の裁定期間において、第3の優先順位$bであるプロトコルによるレビューの原因となります。
#PICT 1006
$C5$B要求再送信:$b 以前の材料合成
            リクエストによる
            材料合成
$B資源要求要項：$b 合成
$Bエネルギー要求:$b 1.21 単位
$C2要求再送信:$C6 受理

$C5奴隷商人の力の下で経験のローテーションがあまりなかったとしたら、そのような複雑な指揮ネットワークが機能する可能性があるとは信じられななかったでしょう。 行ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 13
#ENDTERMINAL 0
