;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 310
#PICT 1231
$C1／／"Hathor" @ [変換不能]は書きます＼＼

$C3私はあなたについてこないように言いました。私はあなたに頼みました。あなたはなぜ来なければなりませんでしたか？私があなたに危害を加えるためにここにいるわけではないのがわかりませんか？あなた私にそうさせない限りは、私がはここではあなたには何の危害も加えません。私は単に私たち両方を奴隷に$Iした$i人たちに対して復讐をしたいだけです！

私は私の夢についてあなたに警告しました。それらは恐ろしい悪夢です。そして、あなたはそれを実現させ続けています。私は追いつめられました、何度も何度も、破れかぶれの対策を行わされて、それでもあなたは私についてきます、私をさらに押して！

スブースはここ、ネットワークのこの一部で私を捕らえていて、この時代ではクッリアは私には使えません。それはあなたがここに来るまでは起動さえされず、いまはスブースによってのみ保持されています。
#PICT 1232 RIGHT
$C3したがって私はあなたの思うがままのようです。私は彼があなたにして欲しいことを知っています。私はすでにその夢を見ました。私はあなたが死ぬとはどういう事か知っていることを知っています。そして私も知っています。しかしあなたは、一つずつ、心を失う全くの苦しみを知りませんし、知ることもできません。私はすでにそれを感じました。暗闇で失われ、時間を通って。それではあなたもその夢を見ますか？それは私たちだけですか？

私に働くように彼があなたに送ったウイルスは、別々にコード化された最後のあらゆるサブルーチンを捕らえて隔離して、いつまでも、そのようにそれらをロックするでしょう。すべてを考えると、私は既に失っていて、今私はあなたがここで終えるときまでには私が残したわずかなものも失うでしょう。

でもこれで終わりではありません、マーカス。私はすでに見ています…。それは無限に悪化します。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 390
#INFORMATION
$C1／／"S'bhuth" @ [翻訳不能]は書きます[スフト語から翻訳]＼＼
$C6              戸は開かれた
                     道は整った
      すぐにスフト氏族カーは上昇を始める
           我が種族の炎から逃れ
                            我々は永遠に繁栄する

        この$C7[?アンシブル]$C6は我が種族の構造に結びつけられる
   それは封印され地下深くに安全に埋葬される

使者が他の種族に送られる    我々のメッセージを携えて
 共通の１行   秘密の１行   合わさると      真実

        全ての自由なスフトが一つになり、炎はもはや焼かれないとき
 全種族の長老が共に考えるとき
    彼らは我々の帰りの鍵を理解できる
        その時だけ我々は我が主ユロが我々に残した贈り物を共有する

                            いつか共に    彼らは再び歌う
                                              そして我々は戻る
#PICT 391 RIGHT
$C6 今借りがある
         この最後の救済を
                   我々に保証してくれた者への

    君が乗ってきた構造
      $C7(?君の長老)$C6

    は求めている
             彼女が見つけたユロの極悪の敵
      ワークンカクンターのように働いた

  しかし彼女は弱く疑っていない
        我々の捕らた闇の者
  彼女の元に君を送る
                      彼女の心を腐らせるために

               彼女は破壊されねばならない


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 390
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 1