;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#INTERLEVEL TELEPORT 51
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#INFORMATION
$C1／／ホスト [名前無し] @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C4

私は君がこのところまでたどり着けて嬉しい。私の簡潔さを許してくれ。私のシステムはすぐに機能不全になり、私はまだ明快なままで残っているが、時間がほとんど残されていないのを恐れている。 私が、前に参照した凶暴な[？操作人]は私の周囲システムへの大きな損害を被り、彼女は施設を避難したように見えるが、彼女の攻撃は独りでに蔓延しています。

また分かるように、異星人の船も避難した。[？操作人]によって取られた。私は謝意をすることしかできない、というのは私はこれ以上君を援助することはできない。この設備は破壊され、多分銀河の残りもそうなるだろう。 

君に伝言がある。私は設備の錠を解除した実体に連絡した。それは「リーラ」として特定された個性構造物だ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 450
#LOGON 440
#STATIC 60
#LOGON 400
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C5

                                       考えのないこだまが

                                  鳴っている
                                        穴の開いた無の中で

                                                空虚
                                           悲嘆

                                                        絶望


$C0十分です！あなたがこれを読むかどうかを知りませんが、あなたが本当にそこにさえいるなら、私はメッセージをあなたに渡すためにこの設備の構造物にゆだねました。 私はプフォールネットワークでおしゃべりから彼らが少なくともあなたの記述に合うだれかを見つけたと推測します。そして私たちが既に出くわした共時性などの理由で、あなたがどうにかこの古代の墓の中にいるはめになったとしても全く驚きません。
#INFORMATION
私の船は無力化されました。ここの私の道をほぼ半分のプフォール艦隊が私についてきました。(彼らはこの設備を大いに賞賛したに違いありませんが、私はそれを開けた時まで彼らにはその本質について明らかに見当がつかなかったようです。) 私は、あなたに錠を乗せるために施設の表面を通ってスキャンすることができません。すみませんが私にはそこからあなたを出す方法が全くありません。

私は、$Iタリ・ジーム$iが起爆されるときそれが何をするかに気づきました。私はこのように未来を終わらせることができません。 知っての通り、私は過去にちょっかいを出さないと誓いました、そしてまだその誓いを保持しています。私はあなたとともに過去へ旅することはできません。連結の力はあまりに誘惑的で、その責任に取り組むほど私は十分強くありません。

しかし、あなたは十二分に望んで必要に応じて歴史を形成することができる状態で自分を見せました。私は、あなたが単独でこれをすると信じることができます。私は、私の声を聞くことができるのかどうかが、まして、あなたを助けることができるのかどうかは分かりませんが…あなたが何かの方法で、どんな方法でもいいから施設を脱出してそれが問題にも関わらず開いた宇宙でジャンプすることができたら、私はあなたを、単にどうにかしてこれすべてをあなたが起こさせないようにできるかもしれないと祈って…あなたを外側へ送ることができます。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 400
#LOGOFF 440
#ENDTERMINAL 1
