;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1301
$C1[スフト翻訳機起動]

カルマからのメッセージ：

セクター「ディープサーティーン」に配置されているような、新しいモデルのシールドバリアを搭載したユニットには注意が必要です。 そのようなシールドに自信を持たないでください。

人間が採用したいわゆる「無敵」テクノロジーをリバースエンジニアリングする試みは、これまでのところ成功していません。 バイオバスの機能強化をディフェンダーモデルに直接適用しようとしても、テストシールドユニットが完全に破壊されただけです。 この時点で、Deep Thirteenのユニットは、他のユニットと機能的に同じシールドを備えています。 ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002

$C4あなたはここで何してるんですか？！ 私はあなたを探し回っています！ 死んだと思いました！

幸いなことに、私の科学技術者の1人が鉱山のテレポーター防御のいくつかを打ち破ることができたと思います。 はい、私のものです。 あなたがする$Iはずだった$iことを覚えていますか？

とにかく、彼らの防御に小さな欠陥を公開することで、私はあなたにとにかく入るようにしてもらいたい焼却炉ピットにあなたを直接テレポートさせることができます。 焼却炉の焼却部分を生き残るために到着したら、無敵のパワーアップを差し上げます。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 9
#ENDTERMINAL 1
