;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*07AA:  スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる（／データストア？）を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*08AA:  スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5私たちは、この戦場で奴隷商人に直面しなければならないとは予想していませんでした。 私たちは現在、いくつかの（／ネットワーク？）困難に苦しんでいます。

私たちはあなたの個々の神経（／ネットワーク？）を回復するための準備がなされなければならないことを理解しています。プフォールとの闘いの中で、私たちはあなたがまだ地球の表面にいる間に、この船に乗ったバッファにあなたのパターンを保存する方法を設計しようとしています。 
#PICT 1006
$C5私たちはこの船に搭載されたトランスポーターを使用し、あなたの機械化されたシステムと（／通信する？）ように設計された回路で訪問するエリアの特定のオブジェクトを強化します。 これらのオブジェクトの回路は、エリアを離れたらプロキシ（／テレポーテーション？）によって削除されます。 そのようなオブジェクトが経験する自然な崩壊を模倣するような方法で回路を削除しようとします。

私たちはあなたの種類が検出するかもしれない私たちの存在の痕跡を残さないようにしたいと思います。 歴史を変えるとしたら、逆説的な影響は壊滅的で（/予測不可能な？）なものになります
#PICT 1007
$C5オンボードストリーミング翻訳AIを変更して、作業する地域の言語を読み取れるようにしました。ただし、地表で出会った文章を精査することに時間を費やす必要はないと考えています。

私たちはまた、あなたのために新しい武器を合成している最中です。 しばらくお待ちください。 間もなくあなたの重いアサルトライフルを複製できるようになりますが、プフォール材料合成コンピューターはやや非協力的です。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 3
#ENDTERMINAL 0
