;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION
$C1
／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼


$C0あなたですか！

私がここで今会うと予想したすべての人々の中で、一番あり得そうもなかった人です。私が前回あなたに会ったとき、デュランダルがタウ・セティから消えて、あなたはツンサーの幻で消え失せました。ブレイクは、ロウォンであなたに出くわしたと私に言います。あなたの種類は、その勇気でいつも有名ですが、言うならば、私はあなたがこれら全てを生き残りここへの道を見つけたと言うことに非常に感銘を受けています。デュランダルはいっしょですか？

ちがいますか？それはいいです。私たちがたった今必要とする最後のものは、より多くの問題です。

また、あなたがたぶん言うことができるように私自身は順調ではありません。船が撃墜され、ほとんど住みよくない異星人の世界へ衝突してしまったのですから。言うまでもなく異星人のネットワークで非活性化されて、分解されて、追っ払われて、盗まれて、組み立て直されて…。ああ、脱線します。
#PICT 361

あなたが、１５世界のネットワークにかかる膨大に狂暴化したAIがどのように一隻の捕らわれたプフォールコルベット艦に収まったか疑問に思うでしょう…。私は収まってません。ええ、$I私は$i収まりました。自分の完全なバージョンは違います。私は、一種のクローンです。私が、ブレークと彼の仲間が故郷に戻っているのを助けることができるようにこの船に合うように減らされた、まだビラエネットワークにいるプログラムの限定版です。

それがどのようによく判明したかを見てください。

私はここのスフト氏族カー船隊に接触して、それらのいくつかの軍が私の援助に行く途中です。彼らは、プフォール船の多くが休止状態になったり、お互いに撃ち合ったりしていると報告しています。私は、あなたがこれと関係があると信じますか？そうだとすれば、ありがとうございます。 私たちは得ることができるすべての助けを使用することができます。
#INFORMATION
そして、私は事故でたまたまちょうどここにクラッシュしたのではありません、あなたが望んでいるなら、もう少し助けてもらうかもしれません。ブレークは、彼の何人かの乗組員をこの複合体を破ろうとするために既に送りました。このゲートは着陸・ベイです。さらに都市に導く壁の中に4個の大きいコンテナがあります。あなたがそれらのトランスポーターを動かして、次に、私を中にリンクすることができるなら、私は、複合体の心臓部にそれらをオーバーライドして、ネットワークに、私たちの軍を発することができるはずです。

この都市は大規模な力場によって軌道上からの攻撃から保護されているため、直接あなたを転送することができないできません。 あなたとブレークの部下が都市に入って、力場ジェネレータを破壊することができれば、スフト氏族カーは、接近飛行をして、軌道からこの全体の複合体を壊すことができます。 あなたは第一戦闘艦隊のコアを無効化にすることによって、既にかなりの行為をしました; 私たちがまた、この集会ポイントを取り出すと、ここのプフォールは大いに弱められるでしょう。 私は、…私たちが地球に戻るときはいつも、あなたが英雄として理解されていると思います。

幸運を祈ります。 再びあなたと共に働いているのはすばらしいです。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#LOGOFF 350
#ENDTERMINAL 0
