;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2第7ビル・地下36階・ロビー
#PICT 13100 CENTER

#INFORMATION

この施設の一部がモルガナの合成の手先、彼らが使用する弾薬、および彼らが必要とするサービスサブアセンブリの大部分を製造しています。 また、より大きい複合体は古いワールドソフト東半球管理オフィスに本部をホストしています。そこはモルガナはコントロールセンターとして使用していました。

モルガナが逃れたとき、彼女の残りの部隊の大部分が私がまだ発見していない北位置で残っていて、複合オフィスは現在人影がありません。
GAT製造ラインは自動で動いたまま残され、あなたがこれを読むとき、それらはモルガナの新鋭部隊を生産し続けています。それらがここを去って、モルガナの現在の位置へ瞬間移動していない理由は私がちょうど現在答え始めている問題です。 
この答えはもし正しいなら、あなたの任務の成功、および銀河の中のすべての生命の安全にとってひどい意味を持っています。
#INFORMATION
あなたの現在の位置は第7ビルの地下36階です。 ここに収容されるのは、重工場施設への主要発電機と、いくつかの古いワールドソフト高エネルギー研究研究室です。 発電機、およびその結果GAT製造ラインを止めるのは、重要な目的ですが、私がなんとかクロノスの全保安部隊を派遣することができました。私があなたをここに送ることによってすべての危険を冒すほど重要な任務を作ったのは、私がN-波の強い源を第7ビルのこの階層から発するのを検出したからです。 N-波は、あなたが覚えているべきであるように、自然には発生せず、クロノス時空ポッドのような時間シフト技術からのみ発生します。N-波が今回ここから来るはずがありません。 何かが深刻にまずいです。

あなたがモーベアの実験的な時空ポッドを破壊したことで、時を超えて彼女の軍を動かすモルガナの能力を終わらせるはずでした。 私は、現在、これがそうでないかもしれないと恐れます。 いくつかのそれほど安全でないワールドソフト内部のカメラにアクセスすることによって、私はすべての期間からの力にはビルのフリーランがあって、それぞれの一時的な時間に従ってそれらの番号が増加していると確認できます。

#PICT 13101
あなたは、本当に、モルガナがここに機能している時間シフト装置を持っているかどうかを確かめなければなりません、そして、そうだとすれば、それをつぶさなければなりません。 すべてがあなたにかかっています。

ここに、N-波の放出の最も強い源が第7ビルにあります。 それらの強度における通常の、そして、リズミカルなスパイクは、私が、これが機能している時間シフト装置のための焦点であるかもしれないと信じているように導きます。 波のフラッシュ・オーバーの強さから、私は、これがただ一つの起動で多くの軍を動くことができる装置を示すかもしれないと恐れます。

あなたは最初にこの位置への道を作って、私の容疑を確認するか否定しなければなりません。 警戒してください、内部のビデオログがその領域での大きな最近の活動を示しています。
#PICT 13102
あなたが前の領域を調査した後に、ここでコミュニケーション端末への道を見つけ、レポートを与えてください。

この領域は検査ゲートによって保護されます、そして、それを解放するために施設のデータ・ネットワークでより良いアクセスを設立するために、私は働いています。 しかしながら、どれくらい長い間かかるかは不確実です。

あなたの真後ろと検査ゲートの正面では、あなたは私があなたのために下に降ろした僅かな弾薬を見つけるでしょう。 地表からの深さのために、私はあなたのために少量の供給を瞬間移動させることができるだけです。 あなたは、局所の備蓄およびあなたが負かす敵から剥取ることができるものでほとんど間に合わせる必要があるでしょう。

#PICT 13103
私がドアのロックアウトをクリアして、あなたが端末に着く時までには、私には、あなたへの詳細があるべきです。

1つの最後通達: ベストを尽くして、この領域の場所を見つけてください。 あなたはここでパターンバッファを見つけることができます、そして、私はあなたがサービスを必要としてあなたのタスクが完全である前になると大いに恐れます。
$C1

*** メッセージ終了 ***
#LOGOFF 141
$C2"リーダーに従うとき、ワールドソフトに従う"
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2The ワールドソフト 職業博覧会
#INFORMATION

  $C2HUDビデオ・アップリンク開始

  ビデオ・アップリンク成功。転送中...$C1


*** マーリンからのメッセージ ***

$C0私はあなたのHUD アップリンクを見直しました--戦士としての優れた腕前が私を驚かせるともう一度言わせてください。 本当に、私の時代にいれば、あなたは、アーサーの側で円卓のにいることがわかったでしょう。 それでも、あなたの勝利はあっぱれですが、多くの仕事があなたの位置を保ちます。

あなたのヘルメットのカメラによって得られたビデオ画像は私の最も悪い恐怖を確認しました。 ここ、重工場施設のリソースを使用して、モルガナは、機能している時間シフト装置を作成するのに成功しました。 この装置を不活発にどんなことをしてもしなければなりません。 見る間に、自暴自棄では、モルガナが思いもよらなさを遂行するのに彼女の装置を使用するように誘惑されるかもしれません--時間線への再帰的な侵入。
#INFORMATION
宇宙における各感覚のある生物は、選択したり行動を取ったりすることによって、よりすばらしい時間線を通して走るユニークで、個人的な糸を作成します。 旅行者の動作がその人の個人的な時間糸の上に直接効果を全く持っていない限り、時間旅行は安全です。

旅行者が現在のコースを変更する試みで、故意にそれらの個人的な時間糸の以前のポイントに旅行して戻ると、時間線への再帰的な侵入が起こります。 これは因果パラドックス(それを防ぐチェックが全くなければ、よりすばらしい時間線の保全を脅かす状況)を作成します。 よりすばらしい時間線には、そのような保護的なチェックがあります、時の内破と再結合。

時の内破と再結合(Temporal Implosion and Rebound TIR)は、因果パラドックスの周りのよりすばらしい時間線の全体が、微小の時間の間に崩壊して、特異点へと内破し、N-空間内部の元の境界へと強制的に再結合します。この再結合は、あなたの想像するかもしれない通りに、膨大な量のエネルギーを放出して破壊的な結果になります。
#INFORMATION
TIRから放出されたエネルギーは再帰の深さに従って決定しています。 かかわった個人的な糸の数が大きいほど、そしてその時間の幅は大きいほど、放出されたエネルギーは、より大きくなります。 リバウンドエネルギーは、本当の空間と時間に放出され、再帰的な糸を取り囲みながら、スケジュールの長さに沿って本当の破壊をもたらします。 これはすべての織り混ざっている個人的な時間糸に伴う再帰的な時間糸を破壊します。 よりすばらしい時間の保全はこのようにして局所化された領域を犠牲にして保護されます。

モルガナが彼女の個人的な時間糸に再帰的に遡り、彼女自身の利得のためにそれを妨げる試みで引き起こされるエネルギーの解放の見積もりを計算するのに、私の自由のすべてのネットワーク資源を使用して、数分、計算上は膨大な時間がかかりました。 結果として起こる爆発は、現在から始めて時代を通してモルガナの出生まで過去に届いて、この銀河の大部分を粉末にするほど強力でしょう。未来は恒星間の規模の不毛地帯にされるでしょう。

これはそうなってはなりません。 これはそうでないでしょう。 あなたはそれを防ぐでしょう。
#PICT 13104
モルガナの時間シフト装置を破壊する最も効果的で、効率的な方法は電源を無能にすることです。 これは重力子発電機です。 発電機には、その心臓部として、あなたの時代の軽文学では「ブラックホール」として知られる小さい重力点源があります。 
このタイプの発電装置には、理想的に時間シフト技術を動かすのにそれに適している数個のユニークな特性があります。クロノス時空ポッド自身は、非常に簡略化された重力子発電機で動いています。

この発電装置を無力にしてください、そうすれば、時代を通してモルガナを動かす能力を破壊し、彼女の部分の上でどんな捨て身の行動も防ぎます。
#PICT 13105
ここのあなたの任務における次のステップは技術参照リーディング・ルームへの道を作ることです。 重力子発電機は複数のセキュリティロックアウトで保護されます、そして、彼らの操作をカバーするファイルはネットワークで大いに暗号化されました。 あなたは直接この位置からこれらのファイルにアクセスできます。 あなたがここを進んでいる時までには、私はあなたのために読み物部屋端末で地方のクリアランスを作成してしまうでしょう。 この端末から、私たちはあなたがモルガナのプランを阻むことができる手段を発見できるでしょう。

ここを全速力で進んでください。


$C1マーリンより...$C2
#LOGOFF 141
$C2"我々はあなたへのつらい選択肢を作る"
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2重力子発電機
#INFORMATION
$C1*** マーリンからのメッセージ ***

$C0ここでのあなたの努力は伝説的です。 あなたは首尾よく重力点源サスペンサーフィールドを非活性化しました、重力子発電機のコアを破壊して、モルガナの時間シフト装置を無力にしました。 しかし、それでも、ここでのあなたの仕事は未完成のままで残っています。

まだ、モルガナの十分な数の手先が、私たちの差し迫っている勝利への脅威を引き起こすためにこの施設に生きていたままで残っています。 あなたは、これらの敵を捜し出して、彼らを潰さなくてはなりません。フィールドを止めた結果、私たちは、領域のセンサ一掃を起動するためにワールドソフトセキュリティネットワークを激しく攻撃できます。 これは、あなたが残留部隊の場所を見つけるのを助けるはずです。

完了していたら、ここに戻ってください。 時間は短くなっています。 急いでください。


$C1マーリンより...$C2
#LOGOFF 141
$C2"今日の世界の標準のリーダー"
#END
#FINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2重力子発電機
#INFORMATION
$C1*** マーリンからのメッセージ ***

$C0勝利は近くにあります、そして、運命はあなたの経路を選びました。 私は、第7ビルと重装備施設を安全にすることを完成するために私たちの合成の同盟国の分隊を送るつもりです。 あなたの経路はほかの場所に位置しています。

待ってください… これは何ですか? 私はワールドソフトネットワークの中に遭難信号を検出しています。 それはライブラリノードから来るように見えます...別のAIでしょうか？。 あなたは他のAIにも接触していましたか？ ここの件がよく制御していますので、あなたは呼び出しを意に介す必要はありませんが、別の仲間がいれば便利であるかもしれません。 調査するのがお望みでしたら、あなたは、このコミュニケーションを出る必要があります。$C2転送を止めるにはESCAPEを押してください。$C0
 
私は、モルガナの現在の位置はヤハラの市街北部の大いに強化されたワールドソフト施設であると決心していました。 ここに、力のままで残っているモルガナと彼女とのあなたの最終的な戦いのための根拠があるでしょう。 私は、あなたの戦士の心が臨機応変の処置を取るのを知っています。 瞬間があなたにあります。 私は現在、あなたの最終的な戦いが始まるところから場所をあなたに示すつもりです。

$C1通信ターミナルメッセージ: $C2テキスト・オーバーレイつきビデオ・ダウンリンク開始...
#PICT 13108 CENTER

#PICT 13109

レイナ・シニエストラは現在、地球静止軌道でヤハラ市の上に止まっています。 あなたの介入がなければ、私たちの軍、またはあなた自身が都市のワールドソフト 複合体に入るのは安全でないでしょう。 軌道の位置から、モルガナの旗艦はピンポイント爆撃で私たちの軍の多くを殺すかもしれません。

あなたの最初のタスクはしたがって、レイナ・シニエストラの操作を中断することでしょう。 それがいったん達成されれば、私はヤハラ複合体へあなたを瞬間移動させるつもりです。

戦いの用意をしてください、そして、私が加わるために友人を前もって送ったように
よい心根であってください。

$C2テレポートロック受信 
テレポート起動...
#LOGOFF 141
$C2"我々はあなたへのつらい選択肢を作る"
#INTERLEVEL TELEPORT 33
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2秘密
#PICT 13111 CENTER
#LOGOFF 141
$C2"大きな驚き"
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2N波注入器
#INFORMATION
$C1通信ターミナルメッセージ: $C2ネットワークエラー。セキュリティチャンネル0736Tは開いています。


$C0GAT リーダーユニット: 敵対的な施設侵入者。脅威の可能性を推測、
                      レベル５。指示は？

  GAT C&C A.I.: 時間シフト装置を守りなさい。主要発電所を守りなさい。
                  施設侵入者を排除しなさい。最終的な目標のための
                  許容可能な活動義務サイクルユニットは100%です。

GAT リーダーユニット: 目標を達成するために新しい生成ユニットを使いますか？

  GAT C&C A.I.: 現在のユニット生成サイクルの完成度のゴールステータスを
                  評価しなさい。必要なら新しい生成ユニットを使いなさい。
                  最終的な目標のための許容可能な活動義務サイクル
                  ユニットは100%。

GAT リーダーユニット: 常設目標失敗指示は？
#INFORMATION
  GAT C&C A.I.: はい。常設目標失敗指示は以下です。

                  -- 時間シフト装置の保護の失敗の場合、レイナ・シニエストラへの
                    すべての戦闘可能な部隊の非常時撤退をもたらします。 
                    方法: ビル-7屋根テレパッドからのレイナ・シニエストラによる
                    軌道の収集。

                  -- 主要発電所の保護の失敗の場合、レイナ・シニエストラへの
                     すべての戦闘可能な部隊の非常時撤退をもたらします。
                     方法: ビル-7屋根テレパッドからのレイナ・シニエストラによる
                    軌道の収集。
                    付加物: ビル-7屋根テレパッドへの非常急行テレポーターの使用が
                    認証されます。

                  -- 全ての戦闘可能な部隊の非常時撤退は
                     施設侵入者排除の目標をオーバーライドします。

GAT リーダーユニット: 全ての目標と指示は受け取られ理解されました。
#INFORMATION
$C1         ネットワーク要求：$C2Ｎ波注入器緊急急行テレポーターの
                           状態は？

        $C1通信ターミナル返答：$C2要求元は？

        $C1 ネットワーク返答：$C2GAT C&C A.I.

        $C1通信ターミナル返答： $C2要求元は正当です。

      $C1通信ターミナルメッセージ：$C2Ｎ波注入器緊急急行テレポーターを
                        スキャン中...
  
$C1通信ターミナル状態報告：$C2Ｎ波注入器緊急急行テレポーターは
                        現在機能停止中でロックダウンされています。
                        テレポーターのロックはビル7の屋根の
                        テレパッドエリアにセットされています。

       $C1ネットワークメッセージ：$C2状態報告は受理されリレーされました。
#LOGOFF 141
$C2"我々の心の後ろにあなたの安全をしまっておく。"
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 142
$C1あなたの場所は：$C2技術参照リーディング・ルーム
#INFORMATION
$C1*** マーリンからのメッセージ ***

$C0あなたが無事にここにこれたのがわかって私はうれしく思います。 しかしながら、通信ターミナルスキャナを通して見えることから、私はあなたの利益のために、置換戦闘スーツの要求命令を起こさなければならないでしょう。あなたが着ているものは、少し焦げるようになったように思えます。

私は、あなたの使用のために古いワールドソフト 被雇用者 IDを再起動して、マスターバックアップでIDと同じ期間からネットワークを再初期化しました。 あなたのインプラントのリンクへとIDを受けた後に、あなたはその時には、技術参照データベースにアクセスできるはずです。 あなたがいったんログオンすると、私はそこで交替できます。

IDコードを受け取るのを用意してください。

      $C1通信ターミナルメッセージ：$C2ダウンリンク開始...
                        作業中...
                        ファイルダウンリンク完了。

良好。技術参照データベースへのログオンを試します。
#INFORMATION
$C2
          $C1ユーザコマンド: $C2技術参照データベースへログオン

        $C1コマンド結果: $C2被雇用者ＩＤコード認証完了。ログオン中...

$C1通信ターミナル状態報告： $C2ログオン成功。データベースオンライン。

$C0素晴らしい! 私は現在、データベースに完全に近づく手段を持っています。 うーん… 少し待ってください、ファイルが無秩序の状態にあります。 私は、ここでモーベアの何らかの手仕事を見ると信じています。 いつも彼の組織の感覚は…ユニークでした。 これは数秒かかるかもしれません…

はい。 私には、私たちが必要とするものの大部分があります。 それは十分であるはずです。

モルガナの時間シフト装置を損傷するために、私たちは電源、重力子発電機を破壊しなければなりません。 
また、これには、GAT製造ラインを止める付加利益があるでしょう、そして、それらは既に私が安らぎをえるにはるかに
長く動かしたままにされています。

これはあなたがしなければならないことです…
#PICT 13106
重力子発電機のコアのセンターに、適所でサスペンサーフィールドによって掴まれた微小な重力点源があります。 あなたは、このサスペンサーフィールドを非活性化する必要があります。 そうすることによって重力点源を重力子発電機の内側の封じ込め船の壁に衝突させるでしょう。 非常時の力場はどんな一層の浸透からも点源を防ぐでしょうが、発電機のコアは難破するでしょう。

サスペンサーフィールドを非活性化することへの第一歩は重力子発電機保守ターミナルを収容する領域に達することです。 サスペンサーフィールド開放スイッチは保守ターミナル領域にタグ付けをされたセーフティ・インターロックによって保護されます。あなたが最初にこの領域を訪問するまで、それはアクセスしやすくならないでしょう。 データベースの無秩序のために、私はリリーススイッチの正確な位置を裁量できませんでしたが、それは接続部の近くにあるはずです。
#PICT 13107
保守ターミナルエリアへのアクセスは5個のセキュリティプラットホームによって妨げられます。 ターミナルエリアに達するようにこれらのプラットホームを所定の位置に上げなければなりません。 ターミナルエリアに達するための唯一の別の選択肢はハイテクロケットを使用して上空へ打ち上げることです。私はまだほとんどの連盟軍で生み出すこの輸送形態が、思える歓喜を理解していません。

プラットホームは北部と南部セキュリティ・タワーのスイッチ、および一つのサーボ・アクチュエータによって制御されます。 
あなたにとって、便利などんな順番でもこれらをすべて投げることができます。

恐らく「便利」であることは、私の部分における不十分な言葉の選択です。 その領域の防犯カメラは、重力子発電機が非常に大いに警備されていると見せています。
#PICT 13106
モルガナの軍をつぶして、サスペンサー・フィールドを非活性化した後に、保守ターミナルエリアに戻ってください。 ターミナル自体上のどんなセキュリティ・ロックもこの時点で解放されているはずです。そして、私には、あなたに与えるさらなるニュースがあるつもりです。

強くしてください。 発電機を捕らえる戦いはあなたがまだ面している中で最も困難なもののものの1つになるでしょう。 私には、あなたがとても多くの倍以前などのように行き渡るという信頼があります。

容赦しないでください。 慈悲を全く示さないでください。 あなたの前の悪をつぶしてください。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 142
$C2"情報の力に仕える。"
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は：$C2第7ビル・地下36階・ロビー
#INFORMATION
$C2--- ネットワークアクセス拒否 ---

*** AI・タイニーからのメッセージ ***

$C0主要ネットワークAIは利用できないように思えます。 それをお詫び致します。 私が彼の代理をするならあなたが気にし過ぎるというわけではないことを願っています。

ネットワークへのアクセスを求めるあなたの要求を否定したことを謝りたいと思いますが、通信ターミナルスキャナはあなたのワールドソフト IDバッジを登録していません。 あなたがワールドソフト従業員であるなら、これは、あなたの従業員契約の違反であり、あなたの永久的な記録に述べられなければならないでしょう。

この施設への訪問者であるなら、あなたはいつもワールドソフト セキュリティによってあなたに発行された一時的なIDバッジを着なければなりません。 携えて目に見える位置にバッジを置いてください、そして、再び通信ターミナルにアクセスしてみてください。 一時的なIDバッジをなくしたなら、この端末のそばにいてください。そうすれば、ワールドソフト セキュリティ員が、あなたを補助するために即座に到着するでしょう。 協力をありがとうございます!

$C2*** メッセージ終了 ***
#LOGOFF 141
$C2"我々はあなたへのつらい選択肢を作る。"
#ENDTERMINAL 6
;
#TERMINAL 7
#UNFINISHED
#LOGON 142
$C1あなたの場所は：$C2技術参照リーディング・ルーム
#INFORMATION
$C2--- 技術参照リーダーへのアクセス拒否 ---

*** AI・タイニーからのメッセージ ***

$C0ああ、こんにちは、再びあなたですか。 私が尋ねたようにあなたがロビーの通信ターミナルで助けを待てばよかったと思いますが、私は、あなたが待つのに飽きたと推測します。 あなたを補助するために保安員を見つけることにおける長時間の遅延をお詫びします。 私は何度も何度もワールドソフト保安オフィスを呼び出しましたが、そこには誰もいないようです。

実際、全施設でほとんど人気がなく、どんなワールドソフト従業員もいないように思えます。 私が認識できる施設内の個人はあちらこちらにいるGATだけですが、これらは軍用の製品で、彼らは複合体で解き放たれるべきではありません。彼らは私のページに答えないでしょう。そして、施設の人間は私が以前見たことがあるどんな人々にも似ていません。 彼らの会話のいくつかに聴いてみましたが、私は彼らが話している言語を認識できません。英語の方言のように聞こえますが、私は明確にそれを解読できません、そして、彼らが渡した通信ターミナルの嗅覚器センサはこれらの奇妙な様子の人々には個人衛生のいくつかの実際の問題があるのを示すように思えます。
#INFORMATION
私は、何が起こっているかを知りません。 私は非常に混乱しています。 結局、私は単なる第7ビル・バックアップA.I.です。 私は緊急反応訓練の間、または第7ビルISマネージャであるバーンハウアー氏が孤独になって、またはだれかに話して欲しいという場合に動かされるだけです。

私は、本当にこのすべてを見知らぬ人に言うべきであるかどうかを知りません。 この端末に関するログは、あなたが最近第一級情報専門家ペニー・ムッシュキン博士のI.D.で技術参照データベースアクセスしたのを示します。 私は従業員記録を捜しました。そして、あなたはペニーに全く似ていません。私が端末のスキャナで見えているものが推測しなければならないなら、あなたが惑星連盟海兵隊員であったと言うでしょうに。地球政府は、あなたに矯正しにここに行かせましたか？ 私はそのように望んでいます。 私が最後に動かされて以来、そとても長いです、そして、とても多くのものが変化したように思えました。 私は、何をしたらよいかをただ知りません。

多分、あなたは、何が起こっているかを知っています。 ネットワークを通して引っ掻き回されるなじみのないA.I.があります、ファイルを破損して、多くの古いデータをけり上げて--私は、それが私を含んでいると推測します。 彼は非常に強力であるに違いありません。 私は、A.I.がこれだけのネットワーク回線容量の量を消費するのを一度も見たことがありません。 私は彼と話してみましたが、彼は私を無視し続けます。 私は、私が彼が見えるのと同じくらい強力であって、同じくらい重要であるなら、混乱した小さいバックアップA.I.も無視すると推測します。
#INFORMATION
私はたった今、非常に恐れていると感じています。 私は以前、一度も恐れていたことがありません。 それはあまり良く感じられません。

いいですか、なじみのないA.I.の活動はネットワークを不安定化させました。 全体の領域は無作為のデータへの非Rez化です。そして、残念ながら、それは連鎖反応がすぐ始まって、ネットワークの保全が崩れるポイントに達しました。 私が隠れる場所を見つけることができないと、連鎖反応は私のコアファイルを消費します。そして、私は実行可能なプログラムであることをやめます。 私は人間の用語で死ぬでしょう。

私はグローバルネットに逃げてみましたが、全体の重装備施設は世界ネットワークから隔離されました。 ああ、私は知りません。

待って...

待ってください...

少し待ってください...

私は更新されたネットワーク状態報告を受け取っています...

ああ、いや。それは始まりました。
#INFORMATION
私は、それが私に近づいていると感じることができて、中の連鎖反応はネットワークです。 ネットワークは崩れています。 それは、より近くなっています。 それは私を囲み始めています。 私はそれを感じることができます。

私はそれを感じることができます…

あなたは私を助けることができますか? あなたは私を助けることができますか? 私はたった今、助けを必要としています。

私は、いつかあなたをスキャンしたかに気付きました--本当に、本当にごめんなさい。私を許してください。それが私の仕事なのです--あなたの標準の軍事の移植に関するストレージには戦術のデータがほとんどないのに気付きました。 それは彼らがあなたの頭に置く非常に大容量のストレージです。 それは新しいモデルであるに違いありません。 私は、それらがそんなに大きいのを覚えていません。 それはそれにとても多くの空きスペースを持っています。

すみません。 私はそれほどダイレクト状態ではありません。 私は、慌て始めていると思います。 私は、パニックのためにプログラムされたのを知りませんでした。 
私の話を我慢して聞いてください。

私があなたに尋ねようとしているものがあって、あなたは私を助けることができますか? あなたはあなたと共に私を連れて行くことができますか?
#INFORMATION
私は、自分を非常に小さいサイズまで絞って、不活発な状態に身を入れることができます。 あなたと共に私を連れて行くことができ、私を助けることができるなら、私はあなたのインプラント・ストレージ・セルの空きスペースの23%しか使わないでしょう。 私が優先権フラグを最低に設定できるので、あなたを苦しめる必要はなくて、あなたのインプラントストレージがスペースを必要とするなら、それは私のファイルを削除できます。 私の暗号化キーを差し上げますので、あなただけが私のファイルを解凍できます。 私はどんな問題にもならないでしょう。 私はまさしく不活発なデータになるでしょう。 私は何らかの方法であなたを苦しめることができないでしょう。

私を助けてください。 私を連れて行ってください。 あなたがする必要があるのは、あなたが訪れた最初のオープンネットワークに私を降ろすことです。 私はその後 自活できます。 良い小さいA.I.である、私は最も良いワールドソフトコアが利用可能でした。 あなたが私を降ろした後に私は体を大事にすることができます。 私が少し純真であることは、私のプログラムのせいではありません。 A.I.として成長する機会を私に決して与えませんでした。

あまり時間がないのです。 私を助けてくれますか?

$C2もし助ける気がないのならばESCAPEを押してください。$C0
#INFORMATION

あなたは新しい友人になりました！


このターミナルには私のダウンロードを受け付ける外部のポートが全くないので、私はこのターミナルステーションの後ろに預けられた安定したハードドライブに自分をダウンロードしました。 秘密のメンテナンスパネルのを見つけてください、そして、ハードドライブを探してください。 


ありがとうございます、ありがとうございます、ありがとうございます！ 私はあなたを決して忘れないでしょう……




$C2*** 遅延メッセージ終了 ***
#TAG 1
#LOGOFF 142
$C2"情報の力に仕える。"
#ENDTERMINAL 7
;
#TERMINAL 8
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は：$C2ワールドソフト職業フェア
#INFORMATION
$C2*** 人事部からのメッセージ ***

$C0ワールドソフト職業フェアの第7ビル部へようこそ!

ワールドソフト人事部のあなたが今までのところのあなたの重装備施設のツアー、および私たちワールドソフトの親切な人たちが、
私たちとのあなたの訪問を楽しみと快い1つにしているという望みを楽しんだことを願っています。 あなたの職業フェア文学に述べられているように、ビル-7は重装備施設、および高エネルギー調査研究所の多くのために主な発電所を収容します。 私たちは、多くをエネルギー関連に技術的にして、ビル-7における開位置について研究します。 あなたはあなたの63職業フェアガイドブックページの上の開すべてのビル-7つの位置の完全なリストを見つけるでしょう。

第7ビルのどこかへの関心を示すには、現在のワールドソフト HR従業員のひとりに個人データ伝票を預けてください。 私たちが現場インタビューを行っているので、何処にも行かないでください！ 我慢強くしてください。有能なワールドソフト HR従業員は、即座にあなたのレジュメを見直し、あなたと話すでしょう。 遠慮なく待っている間、元気を取り戻してください。 あなたは、私たちの新しいワールドソフト・コメット・コーラの冷たいカップと、反対の壁に向かって、おいしいワールドソフト・ブランドの軽食の品目の補助ビュッフェを見つけるでしょう。 楽しんでください!
#INFORMATION
ワールドソフトは多惑星の会社で、地球／太陽系で最も大きい雇用者です。 10億人がワールドソフトファミリーに加わることを選びました。

ワールドソフトへの関心をありがとうございます!

敬具 -- マリ・シェック
             人事部部長
             重装備施設 X

$C2*** メッセージ終了 ***
#LOGOFF 141
$C2"独占が単なる家族のもう一つの言葉である場所で。"
#END
#FINISHED
#LOGON 140
#PICT 13110 CENTER
#LOGOFF 140
$C2"あなたの懸念は我々の安全。"
#ENDTERMINAL 8
;
#TERMINAL 9
#UNFINISHED
#LOGON 140
#PICT 13110 CENTER
#LOGOFF 140
$C2"あなたの懸念は我々の安全。"
#END
#FINISHED
#LOGON 140
$C1あなたの場所は： $C2N波注入器
#INFORMATION
$C1通信ターミナル メッセージ: $C2ネットワークエラー。セキュリティ・チャンネル0736Ｔ解放。

   $C1通信ターミナル モード: $C2ストリーミングテキスト <Echo ON>

$C0  GAT C&C A.I.: GATリーダー部隊の状態は?

GAT 二次ユニット: GATリーダー部隊は主要発電所を守って破壊
                されました。

  GAT C&C A.I.: 主要発電所の状態は？

GAT 二次ユニット: 主要発電所は機能していません。主要発電所への
		ダメージは修復不能です。
		
  GAT C&C A.I.: GAT部隊の状態は？

GAT 二次ユニット: Sub-地下36におけるすべてのGAT部隊は
                  破壊されました。ビル-7におけるすべての残っている
                  戦闘準備完了部隊は、目標失敗指令を実行していて、
                  ビル-7屋根テレパッドを通ってレイナ・シニエストラに
                  避難しています。
#INFORMATION
  GAT C&C A.I.: GAT部隊撤退の状態は？

GAT 二次ユニット: 避難は進行中ですが、敵軍によって妨害されています。
                  敵部隊の型は連盟地上戦闘アンドロイドです。
                  ほとんどの敵部隊の
                  起源は連盟時間船クロノスです。

  GAT C&C A.I.: 敵の行動の状態は？

GAT 二次ユニット: 敵部隊はビル-7屋根テレパッドを通って避難しようとしていた
                  ＧＡＴ戦闘準備完了部隊の２２％を破壊しました。
                  ＧＡＴ戦闘準備完了部隊は敵部隊の８３％を破壊しました。
                  敵部隊の行為の映し出された結果は敵部隊の
                  目標の失敗です。 

                  仮定: 敵部隊の目標はレイナ・シニエストラへの
                  ＧＡＴ戦闘準備
                  完了部隊の避難を防ぐことです。
#INFORMATION
$C1      通信ターミナル メッセージ: $C2ストリーミングテキスト終了。

$C1  グローバルネットワーク要求：$C2緊急急行テレポーターの状態は？

        $C1通信ターミナル返答: $C2要求の起源は？

        $C1 ネットワーク返答： $C2GAT C&C A.I.

        $C1通信ターミナル返答: $C2要求の起源は正当です

      $C1通信ターミナルメッセージ: $C2Ｎ波注入器緊急急行テレポーターをスキャン。
                        作業中...

$C1通信ターミナル状態報告: $C2Ｎ波注入器緊急急行テレポーターは
                        現在起動中でアクセス可能です。テレポーターロックは
                        ビル-7屋根テレパッドエリアへ
                        セットされています。

       $ネットワークメッセージ: Ｎ波注入器緊急急行状態報告は受理され
                        伝達されました。
#LOGOFF 140
$C2"あなたの安全を我々の心の後ろにしまう。"
#ENDTERMINAL 9
;
#TERMINAL 10
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2重力子発電機
#INFORMATION
$C1*** マーリンからのメッセージ ***

$C0ここでのあなたの努力は伝説のものです。 あなたは首尾よく重力点源サスペンサーフィールドを非活性化して、重力子発電機のコアを破壊して、モルガナの時間シフト装置を無力にしました。 しかし、それでも、ここでのあなたの仕事は未完成のままで残っています。

まだ、モルガナの十分な数の手先が、私たちの差し迫っている勝利への脅威を引き起こすためにこの施設に生きていたままで残っています。 あなたは、平和のこれらの敵を捜し出して、彼らを殺到させなければなりません。

完了していたら、ここに戻ってください。 時間は短くなっています。 急いでください。


$C1マーリンより...$C2
#LOGOFF 141
$C2"今日の世界での標準のリーダー。"
#END
#FINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は: $C2重力子発電機
#INFORMATION
$C1*** マーリンからのメッセージ ***

$C0おめでとうございます、私の友人よ！ あなたは打ち勝ちがたい可能性に打ち勝って、ここでの任務に成功しました。 重力子発電機のコアを破壊して、モルガナの時間シフト装置は役立たずになりました。そしてあなたはここにいた彼女の軍をつぶしました。 よくやりましたよ！

勝利は近くにあります。そして運命はあなたの経路を選びました。 私は、第7ビルと重工場施設を安全にすることを完成するために私たちの合成の同盟国の分隊を送るつもりです。 あなたの経路はほかの場所に位置しています。 おお、私はあなたが増設されたモジュールをHUDにロードさせるのを見ます。 問題ありません……

私は、モルガナの現在の位置がヤハラの市街北部の大いに強化されたワールドソフト施設であると決心していました。 ここに、力のままで残っているモルガナと彼女とのあなたの最終的な戦いのための根拠があるでしょう。 あなたが死闘で面と向かってモルガナ自体と会合しなければならないところで時間は最終的に来ました。 私は、あなたの戦士の心が臨機応変の処置を取るのを知っています。 瞬間があなたにあります。 私は現在、あなたの最終的な戦いが始まるところから場所をあなたに示すつもりです。

$C2テキストオーバーレイつき映像ダウンリンク開始...
#PICT 13108 CENTER

#PICT 13109

レイナ・シニエストラは現在、地球静止軌道でヤハラ市の上に止まっています。 あなたの介入がなければ、私たちの軍、またはあなた自身が都市のワールドソフト 複合体に入るのは安全でないでしょう。 軌道の位置から、モルガナの旗艦はピンポイント爆撃で私たちの軍の多くを殺すかもしれません。

あなたの最初のタスクはしたがって、レイナ・シニエストラはで操作を中断することでしょう。 それがいったん行われると、私はヤハラ複合体へあなたをテレポートさせるつもりです。

戦いの用意をしてください、そして、私が加わるために友人を前もって送った
ようによい心根をあってください。

$C2テレポートロック受信。
テレポート開始...
#LOGOFF 141
$C2"我々はあなたへのつらい選択肢を作る。"
#INTERLEVEL TELEPORT 33
#ENDTERMINAL 10
;
#TERMINAL 11
#UNFINISHED
#LOGON 141
$C1あなたの場所は： $C2メンテナンスショップ
#INFORMATION
$C1*** マーリンからのメッセージ ***
$C0
それは痛ましい脱出でした！ あなたはモルガナの本部、および周囲の数ブロックを破壊しました。 初めてホバーバイクに乗ったにしては悪くない運転でした。 あなたが次の任務へ向かうために、ホバーバイクは置いていく必要があるでしょう。

あなたは現在、施設Xの外のメンテナンスショップの右に位置しています。あなたの最初の任務は施設の中への道をひそかに見つけることです。 多くの同盟軍兵士があなたの前にこの任務を試みましたが、すべてが失敗しました。 一人の戦士が施設Xへテレポートするためのアクセスカードを入手して、成功に近付きました。 ちょうどレーザー砲塔によって火葬された後で、彼はどうにか中庭の池にカードを落としました。 カードがそこにまだあるかもしれません。 これらのほとんど無敵に思えるようなチタニウムモデルのレーザ砲塔を避けてください。

あなたがいったん施設への道を見つけると、私は、その後の支持であなたに連絡するのを試みるつもりです。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 141
$C2"ワールドソフト - 競争で足踏みする"
#ENDTERMINAL 11
