;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002

$C4私たちのスキャンによると、前方にアカール軍の合流点があります。 彼らは何かを守るために一緒に積み重なっている必要があります。 あなたが守る価値のあるものを見つけてくれることを期待しています！

ところで、足元に気をつけてください。 私たちが気づいたもう1つのことは、先を調べてみると、周囲温度がかなり高いことです。 なぜ地球や他の惑星に、この溶岩がただ座っているだけなのか、私にはわかりませんが、ここにあるので、そこに陥らないでください。 注意して背中を見てください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001

$C4すごい仕事！

そこに座っているのは、ある種のデータカードのようです。

フェニックスです。
#PICT 1002

$C4あなたはこれを覚えているかもしれませんし、覚えていないかもしれませんが、フェニックスのセールスポイントの1つは、彼がほとんど破壊されなかったことです。 彼の個性の一部がまだ存在している限り、それはあらゆる種類のコンピューターネットワークにラッチし、彼は自分自身を再構築し始めることができます。 そのデータカードは、フェニックスのデータの非常に小さな側面を保持する、非常に複雑な多層のチップとワイヤのシートです。 $I欲しいです。$i

しかし、それは完全ではありません。

それはテレポーターに座っているので、そこから続けてさらに探し続けることができると思います。 おそらく、アカールがなぜこのようなものも守っているのか、私たちが知ることになるでしょう。
#PICT 131

以上です。

このボーナスコンテンツを通じてフェニックスを使い続けていただき、ありがとうございます。 私はもうこのようなものに取り組む意欲はありませんが、これらのレベルは捨てるにはあまりにも良かったので、あなたの楽しみのためにここに残しておくと思いました。

テレポートを歩くと、ゲームが終了します。

- Alex
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
