;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#STATIC 5
#LOGON 470
#PICT 1300 CENTER
#PICT 1301

                $C1その存在の中でただ一つ

時間と空間を通して滞在する

       しかしそれだけがその速さを知っている

それだけがその動いた距離を知っている

   なぜならそれは他の無限の宇宙の
         中で無の参照の

                              単一の点なのだから

$C0光より速く動いたら、
千年の中で数センチしか動かないのかな？
#PICT 1302 RIGHT
多分知ってんだ。唯一の存在は全く存在しないと知ってんだ。だからそれは屈して爆発し、他の言葉は無かった。

             $C1一度の無のシャワー

想像できない
        光と熱の爆発の中で

    この中で群れて
            集まった原子と分子

       物質的な狂気の星と
形成された体の天の託児所

   ミリ秒の古い灰の狂気で
       そして引き裂かれ粉々にされ

        物質によってまだ
法が学ばれていない宇宙が生まれた
#PICT 1303
そして、達成した形の中と周りで、与えるのを拒まれた絆が作られた。最初に一つの原子、次に二つ、そしてかたまり、そしてそのような混沌の中で彼らは生まれ、それらの環境に速く適応した。

星の兄弟として、それらはそのまさしく本質の中に質量と時間とその気まぐれへの存在を曲げる力を持つが、未発達ですぐ近くでこの力を話さずにそれらを扱う、まるでそれらが

                    $C1純粋な行使の存在 

           それらの夢の本質を表現する
        心のない狂った魂

   そして提案された沸騰している不満

      全てが正しいのではない宇宙と共に
#PICT 1304 RIGHT
惑星が不自然な方向に分裂したように光に追いつきながら暗闇に追いつき、星が崩壊して同時に爆発したときは融けた核は蒸発して過ぎ去っていく。体と月はランダムに現れては消え、硬い物質がそれらをあたかも本当は無いかのように通り抜けるが、実際は無く、何も本当にはそこにはないが全てがそこにある時、それぞれの小片、惑星、彗星、船、そして分子は同時に非物質化されて固まり、数ミリ秒と無限大の無限に閉じ込められ、無限大、時間、重力、質量、エネルギーが増幅され希薄化され、$C1それらはやってくる。

            効果の中と外

       現実的な意味の中と外

$C0制御されることになっている物体がランダムに中と外にあるが。
#PICT 1305
逆さまで中と外が逆になって放り出され、このねじれた現実での中で全ての出来事が再発し、それらを横切る物体と考えは消されて過ぎ去り $C1横目で見ながら汚され焦がされきれいにされる
            何度も何度も全てをのぞいて何もなくなるまで、$C0それ自体を折り重ね、暗黒を通って回転し、それを消費し、論理への同情、一貫性への尊敬、命の注意とそれがもたらす予見性なしに全てを消費する。なぜならそれはそれらの物を持つことができると知っていて、それら全てを持ってそれらを思うままに宇宙の中と外に捨てられることを知っていて、この紫で、月のない黒で、まぶたがはがされた回転している物体は獣のようではなく、魂のようではなく、感情を持たないからだ。 $C1そう

 しかし感情がないわけではない
#PICT 1306 RIGHT
そしてトランプ一組を通る手のように持ったり持っていなかったりするものは全エネルギーでつかんで届いて外へ押し出すことだ。
                        $C1しかし後方へ

                        再び回る

 闇を通してスペードとハート

             一つ目の暗いジョーカーワイルドカード

鐘のような強いそよ風が後方を鳴らし

         しかしそうしていると伝えることは不可能

獣はどん欲でずっといっぱい

 それはそれを取り巻く物全て

               そしてそれはその無
#PICT 1307




それはあるがままだ。他の存在のように、それは単に存在するから存在するだけだ。そしてそれによって、それが我々が人生だと信じている物の宇宙の規則に従うのであれば、その本質が単純であると言うことになる。




   $C1それは絶対０度の引火点



       それは無限大で無限小
#PICT 1308 RIGHT
$C1しかしそれらの破壊の感覚は突然現れる！

$C0君の先祖はその足下に眠っている物について何も知らなかった。

$C1彼らはそれとその手下の名前に名前を付けたが

       それらの題は間違っていた

   獣を持ち、夢見る夢は夢見ない
        ランダム性を築く

       あまりに長く前にある潮任せの
           プールで混合物の動揺

       君の故郷、君の先祖の故郷は無になる

そして他の作られた体のように目的もなく
     浮いている物は
  単にさらに別の熟考によって陥らせ破壊された
#PICT 1309 CENTER
#LOGOFF 470
#STATIC 5
#LOGOFF 380
#INTERLEVEL TELEPORT 31
#ENDTERMINAL 0
