;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 12105
準備室 - UESC サンタフェ
#PICT 12106
$C1個人ログ項目:
  艦長ジャネット・バンデルデッケン$C0

$C4これは、このログの中の私の最後なエントリになるでしょう。私は神に誓います ― この艦は呪われています。

最初に、地獄の災害がありました。そして、それはアチソンとトピーカを一掃して、ほとんどこの艦を破壊させました。それから、ディアブロはこの艦を動けなくしました、そして、そのたった一人の海兵隊員は火から私達の勇気を引きに来なければなりませんでした。さあこれです。

私達は命令（通常通り漠然として謎めいた）につき、私達はクロノスに援助を与えるためにこのセクターに報告しました。私は今までにクロノスについてこれまで耳にしさえしませんでした、そして、私のクルーの誰にもありませんでした。
#INFORMATION
$C4それが起きたのはドッキングチューブとエレベーターを接続した時で

    *ドーン*  

...このものは私達の船体の外で引き剥がして、それの上でたたきこみ始めます。そして、他のものはドックに入っているエレベーター中を流れ出始めます。私は、この部屋の外でそれらを正に聞くことができます。

ここから、私は我々の第三前方小塔を自動にセットしています。彼らは多分その敵の船のペンキをひっかくほどさえ十分強力ではないでしょうが、EVAに行くほど十分に口のきけない人たちを引き受けるかもしれません。

おっと。外の雑音が大きくなっている。

畜生。私がポールが彼が私のためにカスタマイズしたと言ったホロシートプログラムをためすようになるつもりでないと思ってください。もしそれが十分マージされていれば素晴らしい森林セッティングと多くの半分裸が。

待って...何かが
#LOGOFF 12105
割り込み記録: 02.86.71.55
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 12101

$C1機能拡張を読込中....
#PICT 12102
$C1マージログ:
  個人ホロシートプログラム "ピクニックの森"

$C5ポリゴン #32,885,217 は範囲外です!
ポリゴン #32,885,218 は範囲外です!
ポリゴン #32,885,219 は範囲外です!
 .
 .
 .
 .
ポリゴン #82,617,011 は範囲外です!

テクスチャーファイル 900,901,902,903...967 は見つかりません!

マージ割り込み。幾つかの重要ファイルが見つからないか壊れています。

プログラムは実行できますが、不完全でしょう。

準備完了時にデスクスイッチ起動して入ってください。
#LOGOFF 12101
$C2$Bコンピューターをシャットダウンして大丈夫です。$C0$b
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 12105
$C1UESC・サンタフェ・オペレーション・コンソール
#INFORMATION
$C1$Bサンタフェ・システム:$b

$C3一次武器:                  $C2破壊された
$C3二次武器:                  $C2ひどく損壊し、機能不全
$C3三次武器:                  $C2無傷で機能中
$C3主要ドライブ:              $C2ひどく損壊し、機能不全
$C3インパルスドライブ:        $C2無傷で機能中
$C3転送機:                    $C2機能しているがアクセス不可
$C3コミュニケーション（外部）:$C2破壊された
$C3コミュニケーション（内部）:$C2機能中
#LOGOFF 12105
$C2$Bコンソール不全
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 12105
$C1UESC・サンタフェ・ブリッジ
武器コンソール
#PICT 136
$C1** 割り込み信号 **

マーリンからのメッセージ...
$C0
サンタフェのコンピュータ・システムは、ひどく損害を受けています。私達は、それで誰を非難するべきかについて知っていますよね。

私は、他の誰としてでもの多くとしてノスタルジアを認めます...そして、もちろん、私は死をここで悼みます...しかし、あなたは実行する仕事を持ちます。モーベアの手下の誰も、サンタフェの中にいません。あなたはここでは必要でありません。

速く、手元の任務に戻ってください。今でも、モーベアはあなたに備えています。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 12105
$C1$I*** 予期せぬEOF: ログオフ ***
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 131
$C4与えられるアクセス
#PICT 12103
$C5少し我慢を、えっ？驚いた。あなたを満足させるか、あなたが木枠の後ろの壁をチェックする必要を感じなくさせるその木枠の中の武器貯蔵所と想像されます！

そのどちらか、もしくはこのターミナルを見つけるためにForgeまたはDTBを使いましたね。（＾∀＾）　恥ずかしくならないでください。誰だってやるでしょう？

次の人に感謝します：

$BBill$bはプロジェクトの場所を提供してくれました
$BMike Trinder$bがいなかったらサンタフェは
  クロノスにドッキングしなかったでしょう。
$BRich$bはモーベアのターミナルの美術へ
$BChris$bは「十分に差分でないライト」マクロを
$BTelf$bは私のためにサンタフェを統率しました
$Bみなさん$bは私の未熟な
  Forgeの作品に親切な言葉を
  かけてくれました
#PICT 11202





$C5そしてもちろん、$BRain$bは残りの感謝のほとんどを受けるでしょう。彼女は私が起きる理由をあたえてくれました。（＾∀＾）
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #666>
#TAG 13
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...$C3

$C0モーベアは、現在どんなひねくれた魔法をしていましたか？ 人のテクノロジーに干渉して、悪のために彼の力を使って、彼は魔術の誓いを放棄しました。彼は、憎悪になりました。彼のテレポーテーションの呪文に注意してください。
いつでも、彼は影で死人を集めることができて、どこかほかの場所で現れることができます。背中を見てください。

モーベアはクロノスの時空ポッドを模造しました。そして、彼のニーズを満たすためにそのサイズを強化しました。テクノロジーは、クロノス・ポッドとほとんど同一です。クロノスの技術がどれくらいたくさん盗まれたか分かることはありません。

モルガナが彼女の秘密の全てを発見して、船を破壊する前に、あなたはあなた自身にクロノスを引き受けるために旅団増援に加わる準備をさせなければなりません。私は、山の最上位でシャトルをあなたのために準備しました。上部に着く方法を横切って、エレベーターシャフトを使ってください。あなたは、シャフトを起動させるためにアクセス・カードを見つける必要があるかもしれません。彼がカードをしまい込む所で、モーベアの地下室（Mauvair's Crypt）を捜すことはそれとしてありそうな場所です。
#PICT 228





センサは、時空連続体で非常に不安定な裂け目を示します。私は、モーベアが旅行している時間の間この裂け目を使っていたことをかなり確信しています。彼は、次のレベルに彼のテレポーテーション呪文を引き受けましたか？
#PICT 136


するべきことがたくさんあります。あまりにもたくさんあります。クロノスは攻撃をうけています、そして、モルガナはそのテクノロジーを盗むと脅迫します。
まだ、私達がこの時間にいる間、彼が不幸の城で虜にする探索騎士を自由にすることは英雄的な行為とモードレッドに対する打撃です。彼がモルガナに加わるために将来に戻る前に、あなたはこの時間に所在を突き止めることができて、モードレッドを滅ぼすことができますならば、それはあなたのために優勢を盗むでしょう。
#INFORMATION

まだクロノス上では安全でないけれども、帰還は弾薬とリチャージのために必要とされます。私は、現在状態データをクロノスから取り戻しています。

私が分析を完成する間、あなたはもう一度休まなければなりません。シャフトの最上位でシャトルに引き受けてください。往復の座標は、遠い最先端のためにすでにプログラムされました。その最先端の上の睡眠室は、あなたのために準備されました。休みは、前に戦いに対するあなたの準備の重要な構成要素です。あなたの夢は、あなたは決して可能であると考えなかったそれを解くかもしれません。

覚醒すると、即座に、私はクロノスの上で最も安全な可能性場所に、あなたをテレポートします。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1接続：ホストに連絡中...
#LOGON 135
$C1接続：ホストに連絡中...
#LOGON 135
$C1接続：ホストに連絡中.....
#LOGON 135
$C1接続：ホストに連絡中......
#PICT 136


あなたですか？私はこのチャンネル上であなたを待っていませんでした...ああ、わかりました。モーベアの魔法使いは、我々の時空ポッドの一つをもてあそんでいました。ジュラ紀のどこか他の所からの間違いなく、鹵獲されたのでしょう。

一旦あなたがクロノスに戻るならば、私はこのシステムによって力の波を送ります。
そして、これを破壊します。モルガナの軍にそうすることができるものを融解した
金属の水たまりから学ばせましょう！
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 6
