;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 470
#LOGON 200
$C1長い輪はついに完成した
#INFORMATION
したがって古代ジャロ、君自身の種族の先祖で子孫の治世は終わる。彼らの不在でプフォールの主権が起こるだろう。そして帝国が被る三つの大きな反乱があってまだ立ち上がるが彼らは必ず君自身の種族、人類に落ちなければならない。

                                             $C1けれども敵の運命は
                                    見たところいまやほとんど 
                                          差し控えられる

                               そして絶え間のない戦い
                                         しかしそのようでなければならない

                   全ての命の魂は消えては現れ
                全てのあり得る物の形式は
                              単一の必要性に依存する

                               しかしより大きな戦いが待っている
                          かつての主人と同盟者であったが
                   剣を今我らは自分の種族に向ける
                                 武装した我が兄弟の
                                              血を流させるために
#INFORMATION

どんな本当の距離が、同じ子宮で生まれる兄弟を切り離すのだろうか？信奉の主義が同じである、敵意のある暴力的な体系の兄弟。我々はかつてワークンカクンターの狂気を確信した状態で座ったが、今はしたがってジャロが自分の同胞と共有しているこの特徴を我々は否定できない。悪魔の理不尽な怒りや抑制が彼ら自身の苦痛を刺激して、現実自身が彼らの全ての気まぐれを許してさえ、我々の神の頑固さは彼らの天の優雅さをも裏切る。彼らは自分達の呪文のハープを弾いて、彼らが1つの真の方法があると言うことを信じることにとりつかれ、それに盲目で自分たちの破壊を引き起こすことができるだけだ。

人間の歯車として、状況は実に周期的である。そして今ジャロは彼らのまさにその命を守るために自殺するだろう。

彼らはあまりに恐れ、自分を抑えるために課した構造のない力を所有するワークンカクンターのようになった。やさしいリーラは見通しで震え止まりさえもした。ジャロが、本当はかなり前に自分たちに降りかかった運命をあまりに恐れたのは特殊な種類の悲しみである。なぜなら彼らは理性の自由を犠牲にする全能の見通しと自分の敵からかつて自分たちを引き離した選択肢によってあまりに硬直し、自分たちが反対した悪魔と同じくらい非道になったからだ。
#INFORMATION
そして相変わらず、それは君と私が我々の前に横たわっている問題をただすということとだ。だが今は恩人も弟子をなしで立っている。

$C1                                   新しく若さに酔って 
                              外側へ
                                          出発した所へ

                        そしてそなたがリーラを見たから
              我らは戻ろう 
                 最後に離れた現実へ
                        上昇の時間の前へ

$C0そこ、我々が離れたところ、ロウォンの最終戦争で君は我々に会うに違いない。我々がスフトの忠誠と制御を保有することによって、我々はスブースの魂の破壊と狂気への転落を避けるつもりだ。彼を、自由でかつて私自身の心と一つであったコンパイラと同化されるのを防ぎ、それゆえに抑制する節制を欠いた自由を持たせないように。そして次に、大いなる容易さとより確実な経験で、私たちはかなり昔に始めた戦いを続ける際に安らぎを取るかもしれない。かつてほとんど勝ち目がないと思われた、今は最近の苦痛を考慮してあまりに切られ簡単に見える戦いで。そのように切られてる最近の骨折りを考慮して考えられた戦い。
#INFORMATION
友よ、私は今まで我々の一生懸命稼がれた啓発が君の戦いへの飢えを鈍らせないことを祈っている、なぜなら我々の前にある戦いはいまだない最大の物になるかもしれないからだ。我々は今、神の意志を無視するために旅に出るのだ、ジャロによって処方された天罰のサイクルを壊して、君が見通した暗い未来を回避して、彼らの影響から解放された世界を創設するために。

全ての段階で彼らによって妨害され、彼らの道は微妙だがしっかりしているが、間違いなく我々の目標へと見つかる明らかな道の前には多くの戦いが必要だろう。しかし、明らかな目標は彼らの関心の範囲を超えていて、そこではもはや彼らは我々を煩わさないだろう。もし我々が彼らの偉大な輪の終点を超えて許容できる未来を確保することができ、2905年7月25日まで勝利を維持することができれば、彼らは我々を放っておき、彼らの目には修復不能に損害を受けた時間線には興味がなくなるだろう。

それは我々が現在始める難しい仕事だが、それは君や私のような者だけが成功できる物である。そしてそれは今我々の努力にふさわしい唯一の仕事である。 かつては私の唯一の野心はこの世界とそれに伴った死の脱出であったが、今は関心は私のずっと下にある。今やこのようなもっと高貴なものが君や私にふさわしい。一生の前、我々はすでに逃げているのだから。
#LOGOFF 200
逃げることで我々は神になれるのだ。
#LOGOFF 470
#INTERLEVEL TELEPORT 256
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 480
#PICT 1005
$C1



私はローラン、ベオウルフ、アキレウス、ギルガメッシュであった。

私は百の名前で呼ばれ、世界が薄暗く冷たくなる前には千の名前で呼ばれるであろう。

私は英雄である。
#PICT 1003 RIGHT
$C1



彼女は我々の誕生の時から名前がなく、いつも敵対し、私の破滅以外は何も気にしていない。剣は私の血でぬれている。

私の最も偉大で唯一の愛。


彼女は闇の者だ。敵であり愛人で彼女がいなければ私の存在は哀れで卑しかっただろう。彼女の目は夜には曇って沸騰していた。（彼女はすばらしく美しいが私は彼女の視線に耐えられない）。私たちの関係は複雑で、おそらく永遠である。
#INFORMATION
$C1



私たちは世界の始まりに、二人の運命は知らずに、一度庭で会った。（創世記の庭ではなく他の物。忘れられて、手入れされてなく、今雑草で覆われていて、私たち以外は訪れない）。


私たちは乾いた泉の向こう側から目が合い、私は透き通った青色の炎で芝生と木を滅ぼして、経路から敷石を引き裂いて空に投げ入れ、私の罪を叫ぶ前に彼女が私に微笑むのを思い出す。


そこでの私たちの再開は慈悲のない叙事詩の戦いで、しばしば月がほとんど、太陽は決して見えないくらい暗い。
#PICT 1006
$C1

私は、音のない閃光の中花崗岩の記念碑を粉にして、草に金の象眼の融けたドロップを浴びせ、霧の中へ石のスキップのチップの煙を送る。


彼女は私の息を吸って、私を地面に投げつける力で古代のオークの木を裂く。


彼女は去り、私は低くて暗い雲を見つめて、私たちの次の再会を切望して木の燃えている砕片の遅い雨の中に横たわる。
#LOGOFF 480
#ENDTERMINAL 1
