;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*23AA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる原稿を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*23AA: スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5あなたが水槽からテレポートしたとき、プフォールは私たちのネットワークに干渉しました。 12時間後にイタリア半島であなたを見つけることができたのは幸運です。 その時の経緯をお伺いしますが、もっと差し迫った懸念があります。

プフォールに関してはまだ説明する必要があります。 私たちはこの（／時代？）を単純に出発して、奴隷商人を軌道に残すことはできません。 彼らの船は完全に破壊し、あなたの歴史を汚す彼らの存在の痕跡を無くさなくてはなりません。
#PICT 1006
$C5$Iカリマ$iに移動します。 奴隷商人のネットワークにはある程度浸透していますが、到着後は指示が難しい場合があります。

$Iカリマ$iのコミュニケーションコアにあなたを送ります。 残念ながら、このエリアはプフォールコマンドメカによって注意深く監視されているため、コアに直接移動しようとすると危険な場合があります。 近くには、安全にアクセスして輸送できる通信端末がたくさんあります。 これらのターミナルは、嫌われている執行部隊の居住区にあります。あなたが言うように、私たちはあなたを（／敵の獣？）の巣穴に送ります。輸送したらすぐに交戦する準備をしてください。
#PICT 1007
$C5そこに着いたら、通信コアにつながるメンテナンスシャフトを見つける必要があります。 無効にする必要がある3つのファイアウォール回路は、メインコアの下にある小さいコアにあります。 3つの回路にアクセスするのは難しいかもしれません。 コアリフトを制御する唯一の方法は、遠隔操作のセキュリティドアで保護されている通信コマンドエリアを使用することです。

これらの回路を破壊すると、$Iカリマ$iのドライブと宇宙地理コンピューターを直接制御できるようになります。
#PICT 1000
$C5その小さなコアには、$Iカリマ$iのドライブエンジニアリングスペースに長距離を導く小さなメンテナンス通路があり、そこには大きな下り階段があります。 それらの階段の一番上にはターミナルがあります。 そこでさらに指示を出します。

奴隷商人とそのメカは必死です。メカは部分的に神経パターンから構成されています。 あなたはありうる最も狡猾な敵に直面していることを忘れないでください。
#PICT 1006
$C5$Iカリマ$iのどこかに、コマンドメカに反抗した個々の戦闘員ユニットがあり、プフォールの行動の真の結果を確認しています。 この個人はハラールと名付けられており、遭遇した場合は免れる価値があります。 しかし、ハラールまたは彼の追随者があなたを私たちの使節として認識するかどうかを予測することはできません。 あなたの最善の判断を使用してください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 28
#ENDTERMINAL 0
