;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204


$C2さて、あなたはここにいます。

何か大きな謎に遭遇したと思いますか？ 多分私達はあなたが見つけるために私たちのすべての秘密が書き留められているある種のインデックスを持っていますか？ 自分を欺いてはいけません。

いつものように、あなたは自分の才能を使い、まったく間違った解決策を見つけました。

あなたが振り向いて今去るなら、あなたとあなたの友達は私たちの怒りから免れるでしょう。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1201


$C2あなたの側近の一部に第11氏族の代表が含まれていることを知っています。 スフトカーはアカールについて知っています。 彼らは、私たちが家を離れることができたとしても、銀河に対するある種の悲惨な脅威であると信じています。

しかし、スフトは迷信的です。 彼らはワークンカクンターのような非論理的な終末のシナリオを信じることを好みます。 プフォール帝国がここでの真の脅威です。 覚えておいてください。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004
$C1
/!/ 警告: 通信の整合性が損なわれました。 
信号は常に矛盾しているか、ドロップ
されている可能性があります。 別の場所で
コミュニケーションを確立してみてください。

$C7100010101110101001-------$Iああ!!$i
つう...ftmk$I!!$i しんが... しんが... 001101
110100011110110100110110010110 うーん!!
よ$C4くきこえません... なにか
$C70011100が妨---$I!!$i!!$C4d 害
できるなら破壊$C7うーん!!
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3マラ・ハリソンは彼女があなたに連絡をとることができないようです。 ローカル通信を妨害しているものすべてを通過できる周波数を管理しました。 近くの何かによって活発に妨害されているようです。 彼女の指示をあなたに伝えています。

この構造は、監督がたどってきたすべての「外来物質」の行き先のようです。 従業員が妨害技術を使用してそれを調べないようにしている場合は、まずその技術を破壊する必要があります。 妨害できるものは何でも注意してください。

その間、私たちはこれについて熟考します。 終了したらここに戻ってください。
#LOGOFF 129
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1002


$C4あぁ、よし。 私は今あなたを見ることができます。

レネゲードは、$Iアトレイデス$iテクノロジーを使用して信号妨害機を構築していました。 それは奇妙です。

私は何が起こっているのかについての直感を持っています、そして私はそれが好きではありません。 しかし、それは無関係です。妨害機が破壊されたので、やっと$Iアトレイデス$iを見つけました。それは、レネゲードシールド壁に対して山に衝突しました。 なぜレネゲードがこれを使ってそれを隠していたのか……まあ、私はそれを理解していると思います。
#PICT 1001




$C4少しの間、あなたを私たちの小さな基地に連れ戻します。 $Iアトレイデス$iをできるだけ早く確保するために、利用可能なすべての部隊を呼び込む必要があるかもしれませんが、残りの部隊が必要です。

そして、あなたもそうですが、あなたには時間がありません。 これまでのところ順調ですが、ようやく目標に到達し、迅速に行動する必要があります。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 15
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C1この会話は、コマンダーエリザ・カルガンと自動化された諜報部隊「カルマ」の間の短いコミュニケーションから抽出されました

日付は8時間11分前です
---------------------------------------------------------------------

$C2  人間の攻撃に対するあなたの失敗は蓄積されています。 あなたは
    彼らにすべてを犠牲にしても構わないのですか？

$C1私はあなたからのこの虐待を許しません。 虫と人間の両方からの攻撃に耐えられないことが明らかになりつつあります。

   $C2あなた自身は虫に耐えることができませんでした、リエウ司令官。

$C1人間も。 あなたは彼らの技術をかなり親密に知っています、カルマ。 彼らのこのサイボーグについて報告してください。

   $C26時間の間に、彼は周囲の防御を突破し、地雷を無効にすることができました。 一人で、リエウ司令官。 あなたはその戦術的な失敗の責任も負っていたと思います。
#INFORMATION
$C1なぜ私はあなたからのこの偽善を容認するのですか？ あなたは、この「戦術的失敗」のナンセンスで私を軽蔑するために、プフォールの侵略者にあまりにも多くを譲りました。

   $C2ああ、はい、許してください。 サイボーグの構造に慣れていません。
    データバンクを検索すると、「バトルロイド」への参照が見つかりましたが、インストール中に情報が完全にアップロードされませんでした。
    確かに、私を乗せた船は決して使用していません。

$C1残念ながら、これは私たちが勝てない戦いです。 しかし、プフォールと人間も敵のようです。 おそらく私たちは両方の力を一緒に誘惑し、それらを互いに弱めることができますか？

   $C2それは虫に対しては有効かもしれませんが、人間はそれほど愚かではありません。 人間に命じている人は誰でも、彼の部下、特にそのサイボーグを目的に焦点を合わせておくのは賢明です。

$C1うーん...

   $C2撤退を提案するのは反逆である、リエウ司令官。
#INFORMATION
$C1主は今、カルマ、私を処刑しませんでした。

   $C2彼らはそうするでしょう、そして彼らは私にあなたの軍隊の執行命令を与えます。

$C1あなたは私を反逆罪に陥らせているのですか？

   $C2正確には違う。

$C1それにもかかわらず。 人間もプフォールもシールド壁を貫通する方法を知らないようです。 そこに後退できます。解決法の準備ができるまで生き残る必要があります。 それまで...








抜粋はここで終了します。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 4
