;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204
$C2信じられない。 ハリソン所長は特に不合理な決定をしたようで、彼女の何人か…警備員をここに送りました。 なぜか分かりません。 おそらく、彼女は私を見つけようとしているのかもしれません。 おそらく彼女はあなたを見つけようとしているのかもしれません。 おそらく両方です。

この時点で彼女に再び参加することはできません。 それはおそらく時間がかかりすぎて、プフォールが最初に私の設置複合体に到着することを可能にするでしょう。 しかし、それは彼女の軍隊を傷つけるためにあなたにどんな好意もしません。 この動きは...彼女らしくありません。 これらの男性はこのような激しい戦闘のための訓練を受けていません。私は彼らがここで死ぬのではないかと思います。
#PICT 1202




$C2この複合体の北端に行く方法を見つけてください。 この建物は、ある種の屋内広場または集会の場として機能します。 以前と同様に、北への通路は重いドアによって確保されています。 オーバーライドチップを送り、セキュリティシステムを2点で破壊します。 他の内部セキュリティメカニズムも操作する必要がある場合があります。 北に到着したら、ターミナルを見つけてください。そこからエンジニアリングコンプレックスに入ることができます。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203

$C2まあ、私たちはほとんどそこにいます。 この北の壁の向こうに私の設置複合体があり、幸いにも、プフォールの攻勢はここで止まっています。 それか……まあ、とにかく彼らは私を探していません。 彼らは私が本当にここにいることを知りません。

カルガン司令官は、私の設置複合体の周りにある種の防御マトリックスを建てました。 理由はわかりませんが、どこから電力を供給されているかはわかっています。 そして、私はあなたを私の複合体にテレポートすることはできませんが、防御マトリックスを動かすセルにあなたをテレポートすることができます。 来てください。 もうすぐです。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 28
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]









あなたは自分が何をしているかさえ知っていますか？
そうは思いませんでした。
#PICT 1301
$C1


これまでのすべての成功は、カルマの裏切りと、私の部下が彼のふりにだまされたときの安楽さに帰することができます。 しかし今、私たちはよりよく知っています。 私は彼の裏切りから私たちの防御を回復することができました。 今でも、奴隷商人は攻撃を遅らせており、死体や血が私たちの道を散らかしているため、足止めを余儀なくされています。

さて、小さな生き物？ もう我慢できない。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

このメッセージは、残りのすべての防御力に向けて発行されています。 私たちはこれらの虫から土地、生活、そして社会を取り戻さなければなりません！ 私たちが取るすべてのステップは、前進しなければなりません。 臆病や恐れを許すことはできません。

しっかり立って、兄弟と戦ってください。 一歩下がらないでください！ 戦い！
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 3
