;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204
$C2信じられない。 ハリソン所長は特に不合理な決定をしたようで、彼女の何人か…警備員をここに送りました。 なぜか分かりません。 おそらく、彼女は私を見つけようとしているのかもしれません。 おそらく彼女はあなたを見つけようとしているのかもしれません。 おそらく両方です。

この時点であなたを彼女に再び参加させることはできません。 それはおそらく時間がかかりすぎて、プフォールが最初に私の収容複合体に到着することを可能にするでしょう。 しかし、それは彼女の軍隊を傷つけるためにあなたにどんな好意もしません。 この動きは...彼女らしくありません。 これらの男性はこのような激しい戦闘のための訓練を受けていません。私は彼らがここで死ぬのではないかと思います。
#PICT 1202




$C2この複合体の北端に行く方法を見つけてください。 この建物は、ある種の屋内広場または集会の場として機能します。 以前と同様に、北への通路は重いドアによって封鎖されています。 オーバーライドチップを送り、セキュリティシステムを2点で破壊します。 他の内部セキュリティメカニズムも操作する必要がある場合があります。 北に到着したら、ターミナルを見つけてください。そこからエンジニアリングコンプレックスに入ることができます。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203

$C2まあ、私たちはほとんどそこにいます。 この北の壁の向こうに私の収容複合体があり、幸いにも、プフォールの攻勢はここで止まっています。 それか……まあ、とにかく彼らは私を探していません。 彼らは私が本当にここにいることを知りません。

カルガン司令官は、私の収容複合体の周りにある種の防御マトリックスを建てました。 理由はわかりませんが、どこから電力を供給されているかはわかっています。 そして、私はあなたを私の複合体にテレポートすることはできませんが、防御マトリックスを動かすセルにあなたをテレポートすることができます。 来てください。 もうすぐです。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 28
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1302
$C1[スフト翻訳機起動]









お前は自分が何をしているかさえ知っていますか？
そうではないと思う。
#PICT 1301
$C1


お前のこれまでのすべての成功は、カルマの裏切りと、私の部下が彼のふりにだまされたときの安楽さに帰することができる。 しかし今、我々はよりよく知っている。私は彼の裏切りから我々の防御を回復することができた。 今でも、奴隷商人は攻撃を遅らせており、死体や血が私たちの道を散らかしているため、足止めを余儀なくされている。

さて、小さな生き物？ もう我慢できない。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

このメッセージは、残りのすべての防御部隊に向けて発行されている。我々はこれらの虫から土地、生活、そして社会を取り戻さなければならない！ 私たちが取るすべてのステップは、前進しなければならない。 臆病や恐れを許すことはできない。

しっかり立って、兄弟と戦え。 一歩下がるな！ 戦え！
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 3
