;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1< ステーション #622>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ…
$C0
夜……森……風……どれだけ長かったか……木々を渡る風を感じためには……しかし違います。記憶です……私たちを連れ戻すのはいつも記憶です。

アーサーの時代が石に刻まれて、ここでその石はもう一度光り輝きます。もはや規則的な電気機器の時代ではありません……人類と大地の間に、獣と大気の間に何の隔たりもない土地を見つけてください。人に話しかけてくる水と大地の神々はここにいます。ドラゴンから現れる全ての力の統一……そして、ドラゴンは再び立ち上がります。

あなたのひどく複雑な時代の機械的な兵器に執着しないでください。 森林の暗黒を恐れないでください、なぜならそれはあなた自身の影を恐れることになるでしょうから…… 木々、石の要塞、野原と川、全体の破片と部分と破片、ドラゴンの全ての部分です。あなたもまたドラゴンの一部です。
#PICT 136

前へと冒険し、あなたの時代の人々が忘れていたことを再発見してください……

……睡眠状態へと行くことを許され、私もほとんど忘れかけていたことを。

どれだけ長い間離れていたことか、ほとんど戻ってくる望みを失っていた。今だけは、あなたが私をこの場所へ戻してくれたので、復活する渇望があります……

森へと、川へと、アーサーの元へ、キャメロットへともどるという……


もういちど、ドラゴンの手の中で休みたい。
#PICT 136

前へと進み、ダヴェンポート城を探検してください。見るべき多くの物があり、学ぶべき多くのことがあります。騎士の試験として基本的な挑戦を受けてください。基本的な挑戦を安全にパスし、四つの属性の巻物を得たならばここに戻ってきてください。 

巻物を探す前に、ダイニングホールに座っている射手の石弓を探すのが賢明でしょう。騎士道の精神で、それを守る悪人たちと戦うためにこの石弓を使ってください。

最後に一つ警告を。壕には入らないでください、そこにはピラニアやほかの血に飢えた生き物たちが生息しています。

$C1マーリンより…
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1< ステーション #622>
#PICT 11002
$C1マーリンからのメッセージ…

$C0ダヴェンポート卿は聖杯を検索している間、モルガナの軍に誘い出される前に何年間もアーサー王に役立ちました。 疲労困憊と恐ろしいフラストレーションによって打ちのめされ、ダヴェンポートは彼が持っていたすべてをモルガナへと捧げました。 

しかしながら、このかつて立派だった騎士が、自分がアーサーと彼の仲間の騎士たちを裏切ったとわかり始めるまでは、長くはかかりませんでした…… 彼はうっかり本性を現しました。 絶望的な状況で、ダヴェンポートは自分をモルガナの悪の軍団から一度、そして完全に自由になろうと勇敢な試みました。 彼は闇の騎士に対して勇敢に戦いました、そして、彼らの多くが彼の剣で倒れました。
#PICT 11000

しかしながら、結局、モルガナの魔法は彼の手に負えませんでした、そして、彼は木で首を吊られて最期を遂げました。

彼の城はその時代の戦いを象徴する神殿になりました。 人々は、ダヴェンポートの救出を祝うために大きい大広間に団結しました。 私は仲間の魔術師が学んで、思索するようになった基本的な部屋を建設しました。 多くが苦労と混乱の時間の間に彼らの信頼を回復しにここに来たとき偉大な精神は城から発し始めました。

モルガナがいったんこれを知ると、彼女は城を攻撃しました。 暗い森林からの魔法にかけられた弓の射手と軍人は、城のゲートに浸透して、中で皆を殺して、通路を外部にふさぎました。
#PICT 11001




あなたは、勇敢に城を取り返して、暗い森林の中として弓の射手を避けました。 しかしながら、彼らはすぐ再編成してより大きい力で戻るでしょう。 ぐずぐずしている暇はありません。 モルガナの軍と戦う際にどんな機会も持つために、あなたはエクスカリバー、力の剣を必要とします。
#INFORMATION

エクスカリバーはキャメロットの魔法の湖で見つかるでしょう。 しかしながら、キャメロットはモルガナの手先がはこびているため、城に近づいて侵入するのは難しくて、危険になるでしょう。 

キャメロットへのアクセスはマンネンハウムを通ることになるでしょう。そこはかつてキャメロットを警備したすばらしい塔です。 モルガナの最悪の攻撃が行われたのもこの塔です。マンネンハウムでの大虐殺は塔を廃墟にし、多くの勇敢な英雄たちが死にました。死んだ者たちの霊はモルガナによって呪われ、生死の間の場所に閉じこめられていると言われています。

あなたは今からマンネンハウム、大虐殺の場面に戻らなければなりません。 私はあなたをガリオン湖の近くのマンネンハウム 前哨へテレポートさせるつもりです。 そこから、あなたはキャメロットへと進まなければなりません。


$C7− テレポートシーケンサ −
$C1目標コード：マンネハウム
ポッド座標: 925,65 <74.01>
$C7*** テレポート準備完了 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 39
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #688>
#PICT 11002
$C1

マーリンからのメッセージ...
$C0
私はモルガナの軍への各打撃ごとにダヴェンポートの魂がますます強くなるのを感じます。あなたの勝利は、ダヴェンポート卿の永遠の救済にあります！
#PICT 136






同様に、私を含む媒体はこの期間に変動し始めています。 私はコンピュータの補助なしでいくつかのものを感じることができます。 あり得ることでしょうか？


私はエレメントの洞窟に隠された闇の力の存在を感じることができます。 先に進んで、洞窟を探検してください。4つの基本の巻物を集めることによって、挑戦を終了してください。


では行ってください……
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #688>
#PICT 136
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0
ダヴェンポート卿の魂は解放されました！

あなたは、闇の力に打ち勝って、4つの基本の巻物を探索しました。 


森林の中のポッドに戻ってください。 もう移動するべきである時間です。





$C1マーリンより...$C0
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 162
#TAG 10
#INFORMATION
$C1     ** 魔法の巻物 **

$C4人の魂の奥深くから
  星々の遠い範囲へと

            石から血をねじり
              水と黒い傷を汚す

地球の堅い地殻の
  内部からの出現

            解き放たれた情熱と力
              願望と欲より火をつける

私である全てと
  私でない全てとともに

            血を魂と
              長く考えられた知識で埋めよ
#INFORMATION







          $C5汝は精神の世界に入るべし...
#LOGOFF 162
#ENDTERMINAL 2
