;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#INFORMATION
$C1

／／ホスト [名前無し] @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C4

ようこそ、[?主人]。私はこの装置の[?番人]だ。私は君は生きて傷ついていないのがわかってとても喜んでいる。私は君が落ちた防御船の一つから逃げてきたと想定している。我々は現在この装置の、荷経由地の最低地のデッキにいる。

[?敵]はすでに施設の侵入防御を破っていて、たくさんの数を内部の奥の部屋に転送した。ありがたいことに君よく武装しているようで、私は君がこの侵入を止めて手遅れになる前に任務を再開するのを手伝ってくれることを望んでいる。
#PICT 1411 RIGHT
$C4
しかしながら、安全の理由から転送グリッドはこの最低デッキには届かない。離れるためには、君は上部の階層への重荷リフトに乗らなくてはならない。そこから私はもっと有用な場所へと送ることができる。

私はこの領域で、君がアクセスしなければならない場所をのぞいて、できるだけ多く鍵をかけた。荷物リフトに乗るのに加えて、君はこの積荷経由地の上部を訪れたいでだろう。そこにはもっと多くの武器と弾薬が安全検問所にある。しかし、リフトは遅く時間は重要なので、私は最初にリフトを起動して、それから武器をとることを勧める。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 450
#LOGOFF 440
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 450
#INFORMATION
$C1
／／ホスト [名前無し] @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼


$C4主要武器の点火プロセスはすでに開始されているが、プロセスはすでに[?敵]の手に落ちた遠い船からの助けのために送られたと主張している未確認の個人構造によって中断されている。しかし、この主要統合プロセスを取り囲むこの構造がネットワークへ許容されているときは、この侵入者が一掃されるまでは武器を起動させることができない。

そして兵器の点火を中断した後に、この構造物は認証された休戦命令を[?保護者]に伝えた。[?敵]はそれを完全に無能にして、[?保護者]のコアでの火力の大半を対象とした。

私たちが話して、適切にこの凶暴な構造物を掃除する計画を定式化するのを望んでいるとき、私は自分で新しい戦略のサブルーチンについて工夫している。私は単に召使の操作を仕事に課されている。このシナリオに対処するためのものは適切には私は持たない。
#PICT 451 RIGHT
$C4しかしながら、[?操作人]が死んだか汚染され、[?守護者]が今不能にされているので、私はすぐに彼らの役割に適合している。しかし、私は[?守護者]の機能を完全に引き受けるには君の補助が必要だ。防御をオンラインに戻るためには防御コードの使用が必要で、私にはアクセスできない。

私たちは設備のアクティブ防御を再開できない限りは何も行動することができない。したがって、私は君を[?守護者]のコアの近くにまず送りたいと思っている。もしまだ機能していれば、君はそこでそれと話すことができ、[?人工物]のコードを要求することができるだろう。私はそれから[?守護者]の防御機能を引き受けて[?人工物]を使うことができる。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 450
#INTERLEVEL TELEPORT 42
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 440
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト"Hathor" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C3
教えてください、マーカス、どうしたらこんな事が起きるんです？

こんな遠くまで私についてくることがどうしたら可能なのですか？どうやって私があの船にいることが分かったのですか？どうやってこの場所が存在することさえも、ましてやいつどこで見つけるかを知ったのですか？どうやって、一人で助けも無しにここまでたどり着けさえしたのですか？リーラはあなたとはいないようです。たぶんあなたはついに自分の連結の使用を覚えたのですか？

たぶんもっといい質問はどうして私は知ったのですか？この場所の事じゃありません、時間と場所はジャロのドレッドノート艦の記録から容易に見つかります。でもどうやったら私があなたがここまで私についてくることが、最初に私たちが思いきってマラソンに戻った時から知っていたんですか？その答は、私はあなたが他全てにも同様に答えると賭けます。

私はこの場所を以前警告しました、それでもあなたは聞きませんでした。私はここに来なければならなくなって残念ですが、今は引き返すことはできません。さようなら、マーカス。この全ての背後にある物が私たち両方に恵むように。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 440
#ENDTERMINAL 2
