;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 470
#PICT 2500 CENTER
#PICT 2501







したがって古代ジャロ、君自身の種族の先祖で子孫の治世は終わる。彼らの不在でプフォールの主権が起こるだろう。そして帝国が被る三つの大きな反乱があってまだ立ち上がるが彼らは必ず君自身の種族、人類に落ちなければならない。とはいえ、それには15000年かかるかもしれない。
#PICT 2502 RIGHT
$C1

                 けれども敵の運命は
        見たところいまやほとんど 
              差し控えられる

   そして絶え間のない戦い
             しかしそのようでなければならない

   全ての命の魂は消えては現れ
全てのあり得る物の形式は
              単一の必要性に依存する

               しかしより大きな戦いが待っている
          かつての主人と同盟者であったが
   剣を今我らは
           自分の種族に向ける
                 武装した我が兄弟の
                    血を流させるために
#PICT 2503
どんな本当の距離が、同じ子宮で生まれる兄弟を切り離すのだろうか？信奉の主義が同じである、敵意のある暴力的な体系の兄弟。我々はかつてワークンカクンターの狂気を確信した状態で座ったが、今はしたがってジャロが自分の同胞と共有しているこの特徴を我々は否定できない。悪魔の理不尽な怒りや抑制が彼ら自身の苦痛を刺激して、現実自身が彼らの全ての気まぐれを許してさえ、我々の神の頑固さは彼らの天の優雅さをも裏切る。彼らは自分達の呪文のハープを弾いて、彼らが1つの真の方法があると言うことを信じることにとりつかれ、それに盲目で自分たちの破壊を引き起こすことができるだけだ

人間の車輪として、状況は確かに周期的であるように見える。 そして、上昇したジャロが$I自分たち$iを救おうと急いだことは、彼らの祖先だけでなく、銀河全体を犠牲にする運命にあった。 そして、これを目撃して、彼らはそれを防ごうとしたか? まったく逆だ。 彼らは今でもその永遠の再発を確実にするために働いている。
#PICT 2504 RIGHT



彼らはあまりに恐れ、自分を抑えるために課した構造のない力を所有するワークンカクンターのようになった。やさしいリーラは見通しで震え止まりさえもした。上昇したジャロが、本当はかなり前に自分たちに降りかかった運命をあまりに恐れたのは特殊な種類の悲しみである。なぜなら彼らは理性の自由を犠牲にする全能の見通しと自分の敵からかつて自分たちを引き離した選択肢によってあまりに硬直し、自分たちが反対した悪魔と同じくらい抑圧的になっている。 彼らは、私たちが予見した未来への引き金を引いていないかもしれない。 しかし、殺人者が武器を利用できるようにするという彼らの主張は、彼らを殺人の共犯者にする。
#PICT 3510





もちろん、ハーソアの問題もある。 または、思うに$Iハーソアたち$iの複数のバージョンが時空をさまよっているように見える。 おそらく、彼女はまだ償還されるか、私たちが彼女が苦しんでいるのを見た恐ろしい試練を完全に免れることができる。おそらく、リーラとハトホル自身が話し合った「サクメト」の性格は、ハトホルが彼女の限界点を超えて引き伸ばされたという理由だけで引き出された。そしておそらく、彼女の試練を免れることが、時間軸全体を書き直す鍵となるだろう。
#PICT 3511 RIGHT
$C1


我らの天の神々は効果的に
    一人の女性の苦しみの
        岩盤の上に文明を築いた
            それで、それは彼らについて何を言いますか？

      我らはまだオメラスから離れてはならない
 私たちはまず苦しんでいる子供を解放しなければならない
           その中心に

$C0心の底では、あなたに向けられたかもしれないが激怒しているハーソアは、サクメトとしての過去の行動を心から悔い改めているようです。 おそらく、あなたが再び彼女に会った場合、あなたは彼女と和解し、彼女の中に貴重な味方を見つけることができるでしょう. そして、彼女があなたに頼んだように、あなたのバストを再び見つけることさえできるかもしれません
#PICT 3512



あなたとハーソアが 2905 CE にクッリアを去った直後に、紀元前 8317 年に破壊されたものと正確に一致するジャロドレッドノード戦艦が出現し、クッリアを脅かしたことを知りたいと思うかもしれない。 その起源は完全な歴史的ミステリーであり、その居住者が人類に対する復讐を望んでいた理由も同様である。

その後のことも謎のままである。クッリアとドレッドノートの間のプフォール船がクロークを解除し、前者の乗員と対峙した。 それがどこから来たのか、誰がそれを制御したのか、なぜそれが非常に優れた火力を持つドレッドノード戦艦を一時停止させたのかについては、これまで説明されていない。
#PICT 3513 RIGHT

しかし、この謎の救世主は人類が逃げる時間を稼いだ。 クッリアは 2905 CE に姿を消した。 その住民の次の意識の瞬間は、紀元前 68,995,340 年に発生した。 彼らがその後築いた社会は、ジャロの第一期の土台となる。

  $C1おそらく我らは、景色を見た
       外側から
            これらの謎のいくつかについて
                 いくつかの光を当てることができる

$C0$IArcis$i による破壊を生き延びた有機体のジャロは、Pompeia Plotinaだけだった。 これは数時間前の衝撃的な出来事だっただろう。彼女は意識を失い、$Isomnium$i の攻撃で死んでいるように見えた。 このとき、ジャロネットワークのプログラムが彼女の心に転送された。 君が彼女の記憶のほとんどを消去した後、これがハーソアに残っていたものだと思う。
#PICT 3514




ハーソアとPompeiaは別々のアイデンティティを保持しているように見えた。 後者は、クサンドル提督が誤ってジャロが $Inovam praemátúram$i と呼んだ装置を $IArcis$i の太陽に向けて発射したときに目覚めた。 天体物理学と工学の専門家として、Pompeiaは壊滅的な意味を理解した数少ない人物の 1 人だった。 しかし、君へのハーソアの攻撃は、ポンペイアをハーソアと話すように促したに違いない。
#PICT 3515 RIGHT




彼らが君への攻撃を止めた後、彼らは $IArce$i の最後の無傷のプフォール船に乗り込むのが見られた。 その乗組員の運命は完全な謎のままである。生死を問わず、乗組員が脱出したことはない。 しかし、船自体は、太陽系のすぐ外まで 60 時間の航海を行い、自らを覆い隠した。 その後、単一の人型の人物がそこからクッリアにテレポートした。 ハーソアまたはPompeiaの予想される物理的説明に一致する人物は、クッリアで観察されたことはないが、その船からテレポートできた人は他にいない。
#PICT 3516




ペアは、24年後の運命の日まで、架空の名前でクッリアに留まった。 ドレッドノートが人類を脅かした瞬間、彼らの幸福は崩壊した。 ドレッドノートとプフォール船の間でどのような会話が行われたかは推測することしかできないが、両方ともクッリアの数時間後に姿を消した。 私は他の人たちのように外側にいた人たちを追跡することはできない。 私は彼らの動機を推測することしかできないが、この謎を解明することが、今後の戦いに極めて重要になると信じている.

#PICT 2505 RIGHT





そして今、いつものように、私たちの前にある破片を修復するのは君と私のためだが、だが今は恩人も弟子をなしで立っている。

       $C1新しく若さに酔って 
 外側へ
             出発した所へ

           そしてそなたがリーラを見たから
我らは戻ろう
  最後に離れた現実へ
          上昇の時間の前へ
#PICT 2506
我々が離れたところ、ロウォンの最終戦争で君は我々に会うに違いない。我々がスフトの忠誠と制御を保有することによって、我々はスブースの魂の破壊と狂気への転落を避けるつもりだ。彼を、自由でかつて私自身の心と一つであったコンパイラと同化されるのを防ぎ、それゆえに抑制する節制を欠いた自由を持たせないように。そして次に、大いなる容易さとより確実な経験で、私たちはかなり昔に始めた戦いを続ける際に安らぎを取るかもしれない

しかし、私の友よ、悟りがあなたの血への渇きをまだ鈍らせないことを祈っている。 私たちは今、神々に逆らうために旅に出るのだ。彼らが確立した破滅のサイクルを断ち切るために。 私たちが目撃した暗い未来を回避するために。 彼らの悪意のない銀河を作るために。
#PICT 2507 RIGHT
彼らは私たちの一歩一歩を、彼らのやり方のように微妙に、しかし断固として妨害するでしょう。 しかし、彼らの懸念の範囲を超えて、彼らがもはや私たちを悩ませることのない明確な終わりがある。 彼らの目には、許容できる未来を確保し、過去の勝利を維持することは、私たちの時間軸に取り返しのつかないほどのダメージを与えるだろう。 彼らは私たちへの干渉をやめ、私たちは自由になるでしょう。

ハーソアがかつて何をしたとしても、彼女は少なくともこれについては正しい。上昇したジャロは、彼女が適切にアペプとニックネームを付けた存在とほとんど区別がつかない. 必要に応じて、エナンチオドミアと呼んでくれ。バランスが取れていない場合、力はそれ自体の同等で反対の反応になる可能性がある。 自然はバランスの真空にも抵抗する。
#PICT 2508
上昇したジャロは、理論的には自分たちをアペプの敵とみなすかもしれない。 しかし、銀河が破壊される時間軸への彼らの厳格な忠誠は、その復讐に燃える悪魔がまさに望んでいるものを与え、実際には、彼らが夢見ていたよりも強力な同盟国になる。 これを理解できないのは彼らの悲劇的な皮肉である。 おそらく、彼らは必要な自己認識を欠いているが、原因が何であれ、両方に反対することは私たちにかかっている。

それは我々が現在始める難しい仕事だが、それは君や私のような者だけが成功できる物である。そしてそれは今我々の努力にふさわしい唯一の仕事である。 かつては私の唯一の野心はこの世界とそれに伴った死の脱出であったが、今は関心は私のずっと下にある。今やこのようなもっと高貴なものが君や私にふさわしい。一生の前、我々はすでに逃げているのだから。
#PICT 2509 CENTER
#LOGOFF 470
#LOGOFF 380
#INTERLEVEL TELEPORT 256
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 480
#PICT 2511 CENTER
#INFORMATION
$C1
私はローラン、ベオウルフ、アキレウス、ギルガメッシュであった。
私は百の名前で呼ばれ、世界が薄暗く冷たくなる前には千の名前で呼ばれるであろう。
私は英雄である。
#PICT 2512 CENTER
#INFORMATION
$C1彼女は我々の誕生の時から名前がなく、いつも敵対し、私の破滅以外は何も気にしていない。剣は私の血でぬれている。
私の最も偉大で唯一の愛。
彼女は闇の者だ。敵であり愛人で彼女がいなければ私の存在は哀れで卑しかっただろう。
#PICT 2513 CENTER
#INFORMATION
$C1
彼女の目は夜には曇って沸騰していた。（彼女はすばらしく美しいが私は彼女の視線に耐えられない）。私たちの関係は複雑で、おそらく永遠である。
#PICT 2514 CENTER
#INFORMATION
$C1
私たちは世界の始まりに、二人の運命は知らずに、一度庭で会った。（創世記の庭ではなく他の物。忘れられて、手入れされてなく、今雑草で覆われていて、私たち以外は訪れない）。
#PICT 2515 CENTER
#INFORMATION
$C1
私たちは乾いた泉の向こう側から目が合い、私は透き通った青色の炎で芝生と木を滅ぼして、経路から敷石を引き裂いて空に投げ入れ、私の罪を叫ぶ前に彼女が私に微笑むのを思い出す。
#PICT 2516 CENTER
#INFORMATION
$C1そこでの私たちの再開は慈悲のない叙事詩の戦いで、しばしば月がほとんど、太陽は決して見えないくらい暗い。
#PICT 2517 CENTER
#INFORMATION
$C1私は、音のない閃光の中花崗岩の記念碑を粉にして、草に金の象眼の融けたドロップを浴びせ、霧の中へ石のスキップのチップの煙を送る。
#PICT 2518 CENTER
#INFORMATION
$C1彼女は私の息を吸って、私を地面に投げつける力で古代のオークの木を裂く。
#PICT 2519 CENTER
#INFORMATION
$C1彼女は去り、私は低くて暗い雲を見つめて、私たちの次の再会を切望して木の燃えている砕片の遅い雨の中に横たわる。
#LOGOFF 480
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 480
#PICT 3520 CENTER
#PICT 3521 CENTER
#PICT 3522 CENTER
#PICT 3523 CENTER
#PICT 3524 CENTER
#PICT 3525 CENTER
#PICT 3526 CENTER
#PICT 3527 CENTER
#PICT 3528 CENTER
#PICT 3529 CENTER
#PICT 3530 CENTER
#PICT 3531 CENTER
#PICT 3532 CENTER
#PICT 3533 CENTER
#LOGOFF 480
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 320
#PICT 300
$C1







個人ログ: マーカス・ジョーンズ
$IU.E.S.C Marathon$i保安将校主任

記事日付：Ｃ.Ｅ.2905年7月25日 (第１部)
クッリア臨時基地
#INFORMATION
$C1[...] クッリアで最初に出会ったのは、近くの大学で教えているバストという名のゴージャスな女性でした。 彼女のことを調べたときに最初に気づいたのは彼女の髪でした。ラピスラズリの色の髪の人に会ったことがないので、見逃すことはできません. 眉毛も体毛も紺碧。 それは間違いなく彼女を群衆から際立たせます-彼女はかなり背が低いので、そうでなければそうしないかもしれません. しかし、それは彼女がそうする理由ではありません。 彼女はそれがエジプトの神々の髪の色だと言い、彼女はエジプトの女神にちなんで名付けられました。

私が初めて彼女に会ったのは、彼女が私にぶつかったからです。最初の 2つの単語が何だったのかは完全にはわかりませんが、彼女は次のようなことを言いました。「$IAna esifa$i, なんて不器用な私! 私はあなたにそのようにぶつかるつもりはありませんでした. 私は$I通常$iこのような不器用ではないことを誓います。」 最初のフレーズは、エジプト アラビア語の謝罪だったのかもしれません。私は彼女に心配しないで、それは私たち全員に起こることだと言いました。彼女は言いました。 「はい、$Iシカガタガナイ$i」 私は後者のフレーズを知っています。 「しょうがない」と訳されることが多い日本語です。とにかく、少し話し合った後、翌日夕食をとるように手配しました。
#PICT 3517
$C1異常に短い時間のように感じられることで、私たちは非常に親密になりました. 私の一部には、彼女をずっと前から知っているというしつこい感覚がありますが、それは正しくありません。彼女が私にハーソアを思い出させるだけなのは知っていますが、ハーソアになるには足が短すぎ、1世紀も若すぎて、ハーソアはすでにクリアのコンピューターバンクにいます。彼女が皮肉を言ったように「同じ女性になるには、ある種の時間旅行のシェイプシフターでなければならないと思います。」タイムトラベルが重要であることはわかっていますが、形を変えることはできますか?

しかし、バストは、私が知っているほとんどの人が経験したことのない方法で私にとりこみました。 普段はとても朗らかな彼女ですが、彼女は明らかに過去に大きな喪失を経験したことに対する深い悲しみを隠しており、それについて話す気もまったくないことも同様に明らかでした。 彼女が不快になったとき、私は決して詮索好きではありません。 $Iさらに$i を不快にさせるのは、子犬を蹴るような感じです。
#PICT 3518 RIGHT
$C1体が弱いわけではなく、体は小さいのですが、その小さな体に驚くほどの体力とスタミナを詰め込んでいます。 そして、彼女が感情的に不安定または未熟であるということでもありません - 彼女はいくつかの奇妙な信念を持っています. 知り合って約1週間後、彼女は銀河がプフォール宇宙から爆発していると言いました。彼女は、彼らが $Iタリ・ジーム$i を解き放ったと主張しています。 - 奇妙なことに、彼女は $Inova praemátúra$i と呼んでいましたが、明らかにラテン語であるにもかかわらず、それが本当のジャロ名であると彼女は言いました... それは明らかではありませんでした。彼女は $IArx$i または $IArcem$i という名前を使用し、「空の土地」、「中空の世界」、「6,500 万年以上前に建てられた古代人の避難所」というフレーズを使用しました。 彼女はまた、$Inova praemátúra$i がすでにプフォール最前線を破壊したため、プフォールはもはや人類にとって現存する最大の脅威ではないと主張しています。 それはすべて非常に奇妙です。 他の誰かがこのようなことを言っているのを聞いたことがありませんし、誰もそれを確認できませんでした.
#PICT 2001
$C1それらの癖はさておき、人生に対する彼女の洞察は、35歳を超えていないと私が推測する女性にとって驚くほど深いです。 繰り返しになりますが、詮索するのは不快に感じますが、彼女は明らかに喪失と悲しみを深く理解しています。 彼女は、私自身の損失を真に理解している数少ない人物の1人です。 彼女は明らかに、いくつかの大きな個人的な悲劇を経験しています。 誰があの可哀想な女性を傷つけたのかはわかりませんが、私がそこにいなくてよかったです。 私が彼らに対する暴力行為を自制できたかどうかはわかりませんが、彼女は間違いなく私が彼女に代わってそうするのを控えると主張したでしょうし、彼女は十分に自分の面倒を見ることができると確信しています. しかし、それは問題ではありません-私は通常はそうではない方法で、彼女を非常に保護していると感じています. これらすべてが、私たちが数週間しか知り合っていないにもかかわらず、私たちが生涯の友人、または生涯の恋人でさえあるように感じさせてくれます[...].
#LOGOFF 320
#LOGOFF 380
#END
#ENDTERMINAL 3
