;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 133
ああ。

ノアの信号ははっきりしなくなりつつあります。 彼のコアにアクセスできなくなるのではないかと心配しています。 クラッシュ ポッドもホワイト ノイズで失われたようです。

できるだけ早くこの岩から降りなければなりません。 あなたが立っている ファーキャストリレーは、ローカルの深宇宙ネットワークに接続しています。 ヴェネターとの通信を再確立し、回収を調整できるように、リレーを奪い取ってください。

プフォールは 1 組の通信チップを取り外してハードウェアを分離しました。

これは良い考えではないことを彼らに納得させてほしいです。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 133
よくできました。

ヴェネターがまだそこにいる場合は、1 時間以内に信号確認を受信します。

リレーをプフォールのリモート テレポート システムを妨害することで時間を稼ぎました。 私は、入ってくる小隊の少なくとも 43% が、再実体化の際に非同期の問題に遭遇すると予想しています。

彼らは間違いなく、基地周辺に沿った地上攻撃努力を強化することで対応するでしょう。 これはあなたが彼らに会う場所です。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 4
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 169
#PICT 226
$C2駐屯地の警備
発: $C6部隊司令$C2
宛: $C6部隊司令$C2
参照: $C6駐屯地の警備$C2
認証印:$I放送$i


既知のすべての洞窟エリアに生息する在来ハイブリッドの攻撃が続いているため、パトロール ユニットは、敵対的削減指令 11 が完了し、地元の洞窟エリアの殺菌が完了するまで、ファンシュル $C7(?群れ)$C2 積極的過疎化部隊を解放するようここに命じられます。 制御概要 駐屯地の壁 08 に示されているとおりです。
#PICT 176
$C2内部部隊ファイル (参照: 放送)
発: $C6部隊司令$C2
宛: $C6部隊放送$C2
参照: $C6制御概要 駐屯地の壁 08$C2
認証印: $I記録$i 


{ コマンド: ローカル概要が追加されました }

{ コマンド: ファンシュルの巣エリアがマークされました }
#LOGOFF 169
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 148
ジンジャーブレッド マンは長持ちするように設計されており、ESR インフラストラクチャの特徴です。 船体がスラグになり始める前に、私たちは4日間の絶え間ない火災を乗り切りました。

ノアは私たちをここに導き、太陽系の外にある私たちの最後の防衛線であるサレックス システムを破壊するプフォール バトルグループによってリリースされたサイレント メッセージ ブイを追跡しました。

せいぜい突撃空母と支援艦隊しか見つからないと予想していました。 代わりに見つかったのは、サレックスの侵略海軍と少なくとも同等の軍事力でした。

サレックスの最前線が私たちなしで弱体化するたびにこの場所を機能させるために、できることをしてください.

#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 2
