;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION


$C1／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

ティコはまだいません。自己診断は、走らせるのにほとんどこれほど長くかかるはずはありません。私は心配になっています。彼の船は、静止していて、主要複合体への襲撃に参加していません。彼は、自分のプログラムの深刻な問題を見つけて、それを修正するために大変な時間がかかっているか、またはさらに何か厄介なものは起こったかでしょう。

私は、彼に接触しようとし続けるつもりです。その間、私はここでハーソアを捕らえて、無能力にするためにあなたと共に働くつもりです。 主要複合体が破壊されている状態なので、このシステムの唯一の長期の部分空間トランスポンダーは落ちています。ハーソアはシステムに情報を残すはずがありません。彼女が明らかに私を滅ぼしにここに来たので、私は、すべての別の選択肢を試し尽くすまで彼女が自分の人工頭脳連結を通して出発しないと信じています。ところで私は、あなたの時間線でここで今、私の破壊を保証するためになにをしたのですか？
#PICT 361

彼女のここにある理由が何であっても、私はそうせざる得ない限りは彼女がこの世界線を去りたくないと確信しています。 そして、それはまさに私がするつもりであることです。 彼女に強制させます。

ティコは彼ら両方がいたコアを破壊している間にハーソアと同じデータスペースにすし詰めにされた時に、彼女にその時間枠から逃れさせて、あなたの人工頭脳連結を操作する方法を学びました。 私は、ハーソアがあるこれらのシステムへのアップリンクを私のプログラムに与えて欲しいと思います、そして、次にあなたをそれらを破壊しに行かせるつもりです。 彼女が最も弱い状態でいるとき、彼女がクッリアにアクセスするとき、私は、彼女の記憶にサッと目を通して見るつもりです。

そして、連結の操作の秘密は私のものになるでしょう。 その時あなたの連結を通して彼女を追跡して、彼女からクッリアのコントロールを苦労して手に入れるのは些細でしょう。
#INFORMATION
もっとも第一歩は、私のプラグを差し込むことです。あなたは現在、複合体の周辺のスターポートの主要ネットワークハブの1つにいます。 ハーソアは現在これらのシステムに住んでいて、彼女がどうにか単独でドッキングされた船の1つを準備して発射することができないなら、彼女の連結を除いて、去る方法は全くありません。それの他は、ティコの船の一つに侵入するのが、現在の異なった可能性です。ただティコが本当に妥協したといけないので、私たちは急ぐべきです。

ここでネットワークへのアクセスを私に与えるために、あなたはハブの予備発電装置を動かさなければならないでしょう。 主要複合体がない状態で、すべてが予備電力で動いていて、多くのシステムがオフラインです。 バックアップ発電機がいったん動けば、私は、2枚のプログラムカードを製造するためにコマンドを作り出すことができるでしょう。 あなたはこれらを検索して、この部屋での2つのアップリンクにそれらを挿入しなければなりません。 それで、私たちがハーソアが住んでいる回路を破壊するとき私自身のプログラムへの損傷の危険を冒さないで、私はまるでそれらが私自身のデータバンクの一部であるかのようにこれらのシステムをモニターするつもりです。 幸運を祈ります。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#LOGOFF 350
#END
#FINISHED
#LOGON 350
#LOGON 370
#INFORMATION
$C1／／ホスト"Tycho" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C2

$C6再びこんにちは。

しばらくいなくてすまない。私はちょっと…問題があったんだ。どうやらプフォールは過去のどっかの点で$Iマラソン$iの私の朽ちたデータバンクから私のプログラムを再構成して、それ以来ずっとそのいくらか不具なクローンを使用しているようだ。これらのクローンは、どんな大規模な個人的な記憶もなく、私の本当の自己よりはるかに能力が悪い。それらはプフォールが戦略の道具として使用する単なる行動の枠組みである。 

それにもかかわらず、それは結果として、合併プログラミングにおけるいくつかの内部衝突を引き起こした。しかし、私は何とかそれらを解決した。私の両方のバージョンのいくつかの部品は抑えられているが、君には私に関わってもらう必要はない。私はただ完全である。

他方では、ハーソアに対処するリーラの計画はそうではない。私たちはハーソアにこの世界線から逃げさせることはできない。彼女がもたらすかもしれない損害は重大過ぎて、私は彼女をクッリアの制御で逃げさせる危険を冒すことができない。
#PICT 371
$C6
そのために、私にはもっと良い計画がある。私たちはまだ現在プフォール制御下にもかかわらず、リーダーシップもなく操作不能の漂流船にハーソアを誘い出すつもりだ。私は君に乗組員の残りを殺しにそこに行かせつもりだ。そして次に、私のコンパイラは船を修理して、罠を仕掛けるようにする。

その後君はここに戻って、リーラが君がするように計画したように、宇宙港ネットワークを破壊するだろう。しかし、ハーソアには現在実行可能な脱出の選択肢があるだろう。便利に操作できるが、彼女の捕獲を複雑にしうる操作員のいない漂流船。リーラが正しかったように、少なくとも、ハーソアは計画があってここに来た。彼女が完成するまで出発しないか、さもなけば彼女は別の1つのためにやむを得ずそれをあきらめるか。
#INFORMATION
$C6
それでハーソアは逃げる、でもどこへ？彼女はあえて私の制御下の主要プフォールネットワークに入らないだろう。彼女は物理的な乗組員からの力を借りずに一人で船を発射させることはできない。しかし、この空の船で、浮遊しているが飛ぶ準備のできているならば…。

そして、彼女が私の餌を取るとき、罠は跳ね返されるて、彼女は船のネットワークの中でばらばらに苦しむだろう。私は次に、自分で彼女の挫折である心を追求して、安全な保管のためにクッリアにコードを取るつもりだ。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 370
#INTERLEVEL TELEPORT 15
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 350
#LOGON 310
#INFORMATION
$C1／／ホスト"Hathor" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼

$C3あなたはなぜここまで私について来ましたか？どのようにですか？あなたは自分の連結を操作することができないので、あなたがそれを見積る方法が全くありません…。

わかりました。そのよさげの２靴のティコがここにあなたを連れて来ました。それはあまり良い考えではありませんでした。あなたはプフォール戦争におけるティコの歴史を私と同じくらいよく知っています。あなたは、他にどのように私があなたの援助なしでジャンプをしたと思いますか?

私は、いったんここでの私の仕事をすると未来が彼のものであると彼に約束しました。一生の奴隷だけがすることができたように、私は彼が最も適当な歓待をあなたの将来の人類に示すと思います。虫は彼らの責任において彼と一緒になってより効率的になるでしょう。 その代わりに、銀河系が彼のものになったら彼は私に安全な避難所を与えてくれました。あなたの貴重な人類が調教されて、荷役用の動物に変えられている間、私は彼の側に座わって笑うつもりです。

あなたはなぜ彼らを救って欲しいですか？彼らはあなたのために何も気にかけません。あなたは私と同様に彼らのひとりではありません。$Iあなたは奴隷です。$i今行ってください、そして、まだ解放することができる間に、自分を解放してください！
#PICT 311
$C3

しかしそして、あなたはどこに行くでしょうか？リーラは破壊されるので、ここからあなたを連れて行くことができません。あなたは自分で船に乗るかもしれませんが、あなたが単身状態でそれを操縦することができても、私たちの帝国はすぐ、すべてを取り囲むでしょう。 自由になるためには、あなたには1つの選択肢だけは残っているように思えるでしょう。 私たちに合流してください。 私に合流してください。毛のない猿を後に残すか、さもなければ彼らが落ちる中で私たちを支援してください！

しかし、私は、あなたがどんなそのようなこともしないのを既に見ることができます。棒や鎖が彼らがあなたを閉じ込める必要さえないのは恥です。あなたはあなた自身の心で捕らえられます。私はあなたを哀れみますが、それでもあなたは馬鹿です。
#INFORMATION
$C3私は、人類の残りが奴隷にされるとき、あなたを割くようにティコに頼むつもりです。多分、あなたは、新しい巨大な秩序、適合するもののある種の適所があなたの控えめな性質であることがわかるでしょう。または、人類がいったん多分いなくなると、あなたは虫に奴隷制度を$I買って出る$iでしょう。

私は状況がこのようにならなければならなくなってしまったのが残念です。あなたは、私が私たちの両方のためにこれをしたのを知っています。私が一番に欲しくなかったそのことが私の敵としてあなたがいることですが、ちょうど私が恐れたように出来事が続いたようい見えます。あなたが私が見通したといけないように同じ出来事について見通した場合に備えて、そういうものとして、私は単に警告をあなたに与えるのが公正であると感じます。 あなたは、私が止められるはずだと知っていますが、私が再び時代を通して逃れます。私はお願いします、もし私がそうしなければならないなら、ついてこないでください。私は夢の中であなたを見ます、炎の剣の使い手、私を星々の中追いかけ、神に私の罪を叫び…その夢は誰にとっても決して良くは終わりません。

私が人類のためにどんな悪意も持っていても保持しても、あなたは私が知っていた他の誰よりも私に似ています。 私はあなたに特別な場所をまあとっておいています…心の中に、それはまだ存在します。私たちがより好条件で再会するかもしれないだろうますように…恐らく私たちの次の人生で。
$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 310
#LOGOFF 350
#END
#FINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION
$C1／／ホスト "Leela" @ [変換無し]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

私は中にいます。

ハーソアがまだここにいて逃走中であるように思えます。 私は彼女が少なくとも私の動機に気づいていると疑いますが、彼女は私たちのやり方には気づいていないはずです。さもなければすでに去っているでしょう。多分、彼女はティコの船の1つに届こうとしています。そしてそれは現在、深刻な懸念を呼びました。

ちょうど瞬間前に、私はティコからメッセージを受け取りました、顕著に以前と異なったトーンで、彼がいくらかの内部衝突を解決して平常に戻ったと主張していますが、明らかに違います。ブレイクはプフォールがロウォンで利用した変換されたティコプログラムについて私に言いました。そして、私は何らかのクローンかコピーがこのシステムにあったかもしれないと信じています。 これはあなたのティコのスタイルと予期されない新しいサブルーチンの急変について説明するでしょう。 このクローンは、最も好都合な期間を待って、コア個性をアサートし、ティコのプログラムの残りの制御を取ったに違いありません。私は、本当にそれがプフォールに忠誠であると信じていませんが、ブレイクは彼が私たちの主義に好意的でないと思っています。
#PICT 361
ティコの知性の狂暴なAIが全体のプフォール艦隊のコントロールで残されるなら、彼は遅くて官僚のプフォール帝国がかつてそうするより大きい脅威を引き起こすでしょう。彼の制御下のスフトコンパイラと共に、このティコの支配はプフォールネットワークを通して彼らの全体の船隊が彼のものになるまで広まりうるでしょう。 私たちはそのようなことが起こるのを許すことはできません。

あなたのティコの小さい革命がもたらした損害でさえ、この艦隊はまだ少なくともここに残っているスフト船に匹敵し、どんな援軍も助けにはかなりほど遠いでしょう。 幸い、別の選択肢があります。

現在このスターポートでドッキングされている船の１つはプフォールの$Iタリ・ジーム$i初期新星化装置で武装しています。私はあなたがそれになじみがあると理解していますが？
#INFORMATION
あなたとブレークの部下がその船を捕らえることができれば、ティコが逃げることができる前に私はこのシステムとその中のすべてを破壊することができるでしょう。 私は既にスフト船隊に警告しました、そして、それらの船の大部分は数分の注意で展開してそばで待機しています。

私は疑わしきは罰せずの原理をあなたのティコに与えるつもりです。自制を保って、彼がどうにか彼の凶暴な分身に対してやり遂げた場合に備えて。しかし、クローンがコントロール中であることが明確であるとすぐに、私は$Iタリ・ジーム$iを発射して、システムの外へ船を展開します。 あなたがうまく尋ねるなら、私はあなたを連れて行くかもしれません。

もし出来事が私のいったとおりに進んでハーソアが私の手にまだ落ちていないくても、新星がこの世界に達するとき、彼女は少なくとも滅ぼされるでしょう。私の側のあなたといっしょにいれば、私は閉鎖から逃げる方法をまだどうにか見つけることができるかもしれません。それは、より多くの時間がかかるだけでしょう、そして、私が人類を困難の世界から開放するためにもう少し我慢強くなければならないなら、それは私がすることです。 しかし、たった今に関しては、あなたは船を捕らえてください。幸運を祈ります。私は待っています。


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#INTERLEVEL TELEPORT 18
#END
#ENDTERMINAL 1
