;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 193>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...$C0

私は、あなたの現在の場所のすぐ上が工学メンテナンス・チューブであるクロノスのシャトル・ベイ21Bにあなたをテレポートしました。ここの状況は、悪化し続けます。クロノス救出への途中の2隻の巡洋戦艦は、妨害されて、モルガナと強化されつつある軍によって破壊されました。クロノスの技術を盗む欲望がなかったのなら、彼女は確実にクロノスを滅ぼしたでしょう。

クロノスのあなたの場所は、危険を逃れるのに十分に、しかし長時間ではなく隔離しています。今のところジェフリーズ・チューブの先のラドンフェーザー取ってください。これは、単装フェーザーパルスを使えるPX5モデルです。あなたができるだけ弾薬が捜し出してとった後に、近くのシャトル・ベイでテレポーターを使ってください。

あなたの石弓は、毒矢への改造のために研究室にあります。これらの矢は、わずかにより長くてあなたの前の矢じりより致命的です。これらの有毒な矢がクロノスの上で開発されたのではなく、黒い森の射手から模写されたことに注意してください。黒騎士の寺院に思い切って行くとき、有毒な矢に遭遇する準備ができていてください。
#PICT 12300

あなたの次の任務は、黒騎士の寺院を侵略することです。私は、寺院近くの時空ポッドにあなたをテレポートします。そこから、寺院を見つけるために、近くの鉱業軸を使ってください。

一旦あなたが寺院を見つけるならば、あなたはできるだけ多くの損害を与えてください。寺院は、小さくて、たいした重大性はありません。しかし、黒騎士の神聖な地域に押し寄せることの行為は黒騎士を憤慨させます、それが彼らを大きい無秩序へもたらす程度に。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1694>
#PICT 12301
$C1マーリンからのメッセージ...$C0

クロノスセンサは、第10デッキに向かって進んでいるたくさんの騎兵を示します。センサーも、工学作業員の数人がクロノスにまだあることを示します。レクリエーション域は他の船から切り離されましたので、いくつかが軍に侵入することでまだ気づかずにいることはあり得ます。

レクリエーション域に導いているデッキの船尾の端の上の連結は、全て実施不可能です。騎兵は、シャトルベイ10Aから接近しています。戦うべき相手はまたたくさんいますが、彼らが往復のベイインターロックを開けることができる前に、あなたがそこに到着するならば、私達は彼らを窮地に陥らせることができます。
#INFORMATION
クロノスは、船が自壊した場合にシャトルを保護するために分離可能なシャトルベイを備えています。シャトルベイに騎兵を閉じ込め除去スイッチを手動で押してください。これはシャトルベイを船から取り外します。それによって騎兵を宇宙に吹き飛ばします。

私があなたを船に送り返す前に、あなたは最初に黒い騎士の寺院へのあなたの攻撃を完成しなければなりません。寺院に直接導く鉱山軸は、あなたが現在見つけられるポッドの外側にあります。一旦あなたが寺院に着くならば、私は第10デッキを侵略している軍と戦うためにクロノスへあなたをテレポートします。

あなたが幸運ならば、あなたは第10デッキのどこかで有名な「ドラゴン」フレーマーのプロトタイプもだいたい見つけるかもしれません。これは、悪名高いランドルフ・ブーシェイ博士によって発明された火炎放射器です。ブーシェイは、アーサー伝説に対する愛情が彼のゴシック体作品にしばしば反映される熟練の武器職人です。悲しいことに、彼はゆがんで過ぎ去ったナパーム実験の間に早すぎる死を迎えました。彼は、確かにアーサーの時代へあなたの冒険に参加して楽しんだでしょう。

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 1001>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...$C0

シャトル・ベイ10Aは船からうまく取り除かれました、そして装甲歩兵は現在忘却になる途中です。シャトル・ベイには私が元々予期したよりかなり多くの装甲歩兵がいました。これは、船を奪回することに我々に強い若干の勢いを与えます。私達が利用しなければならない勢いです！

私はまた、私の友人ケリドウェンと接触していました。彼女は、我々に訪問を払いました。あなたは彼女と接触したことがあるのですか？ 彼女は、あなたのためにさびたロッカーを解くことができます。あなたが望むならば、<ESC>を押してください、そして、あなた自身で見てください。

#PICT 132

すぐにここキャメロット時代での最終的な任務に準備してください。モードレッドの拠点、不幸の城は、たくさんの探索騎士を虜にします。最初に、あなたは騎士を自由にしなければなりません。その妙技は、おそらくモードレッドのためにあなたの遠征隊、狩りの最も大きくて最も危険な狩りの始めをマークします。



転送準備...$C1
$C0



$C7- テレポートシーケンサ -
$C1目標コード: 悲しみの岸
Coordinates: 588 <74.50>
$C7*** TELEPORT WHEN READY ***
#INTERLEVEL TELEPORT 24
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 137
#PICT 229
$C1メッセージ: $B112.466.566.41 
$b<ceridwen@home.com>$C0


$C3すみません、これは無駄な追求になったようです。私はもはやマーリンと通信することができません。生き物は完全に協力することを拒否しているようです。

私はなんとかあなたにエネルギー飲物を向かうことができました、しかし、もう一度、それがあなたにめまいを起こさせるのを向かって、方向感覚を失わせたと警告されてください。私は、また、クロノスの上でde-rustにロッカーの一部を管理しました。あなたは、あなたの権利への切り替えを最初に起動させなければなりません。なんて奇妙でしょう。

私は、あなたがこの場所から向かうのを手伝うことができません。あなたは、そうするためにマーリンへ進まなければならないです。
#LOGOFF 137
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<Access Channel 1031>
#PICT 166
$C1マーリンからのメッセージ...$C0

EMF4000をたっぷりご覧下さい！

このプラスマで動くハイテク武器は、主に非常に不安定な排出器付きのミサイル・ランチャーです。それは迅速な冷却のために三角の排気装置システムを使用します。そして、繰り返し再装填して再発射することを可能にします。

決して安定はしませんが、EMF4000は後に、サブトリガをプラスマバーストに対してサポートするためにアップグレードされました。EMF4000-gは、三連装の超高熱プラスマバーストを発射できます。1発につき使われるプラスマの量は安定せず、正確に計られることができません。


$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 4
