;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #490>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
モルガナの軍団の兵士と弓術家は、闇の森深くに潜みます。あなたの任務は、森のこれらの生き物をできるだけ多く片づけることです。あなたは、最初に結局溝を横切って導いている門の錠を開けるスイッチの迷路を解釈しなければなりません。  向こう側で射手の拠点を見つけてください。そこで、あなたは速くなければならなくて、戦いにおいて賢くなければなりません、さもなければ、あなたは矢の猛攻撃によって突き通されます。

終わったら他の時空ポッドを見つけてください、そうすれば私は、あなたに私が魔法使いのギルドで作っている経過について説明します。我々の会談はうまくいっています、そして、昔の議論は彼らの精神を復活させています。詳しくは後ほど……
#CHECKPOINT 0






          あなたは現在ここにいます。
#CHECKPOINT 1


モルガナは、溝を横切って、この地域で拠点に接近するために起動させるスイッチの複雑なパズルを考案しました。 私が見つけることができるパズルの唯一の部分は、ここで見つけられる隠されたスイッチがそれより上に直接橋を越えてドアを開けるということです。隠されたスイッチを明らかにする他のスイッチがあるにちがいありません。 私はそれらを見つけるためにあなたに頼っています。
#CHECKPOINT 2





     他の時空ポッドはここにあります。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #457>
#PICT 11500
$C1*** ライブラリアクセス ***$C0

$C4検索文字列: $C2HEALING 8392819$C0

$C1検索中..........$C0

$C4記事のタイトル: $C1回復の聖職者祭壇$C0

$C4これらの祭壇については、回復するための聖職者の力が既知の既知の科学や薬学のいかなるものにも類を見ないこと以外は、あまりほとんど何もわかっていません。聖職者が回復しているプロセスを促進するために水晶のような水の特別な性質を使ったと推理されます。何がこれらの性質を作っているかは知られていません。.

$C0

$C1** ライブラリ項目終わり **$C0
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...
$C0
あなたが戦いにおいている間、魔法使いのギルドの密会が開かれました。魔法使いは、戦いでのあなたの勇気に感動して、あなたが心で本当でナイトの爵位に値することを確信しています。彼らにモルガナの後を追うことを脅してさせた悪い魔法使いの集団があります。彼らは、これらの間違った魔法使いの支配をあなたが外へ捜索することができて、終わることができるならば、彼女から逃げるために意見が一致したようにします。

悪い魔法使いを引き受ける前に、あなたは魔法使いのギルドに属している城を取り戻さなければなりません。それは、より多くのモルガナの射手と兵士に襲われました。私も、モルガナのために働いているマスター聖職者の報告を受け取りました。かつて戦いにおいて、これらの牧師はあなたの敵の健全性を維持します。そして、彼らを無敵のようにさせます。あなたの敵の強さが克服するにはあまりに偉大になる前に、最初に聖職者を捜して彼らを滅ぼすのが賢明でしょう。

あなたの任務をここで完成するために、弓術士の寺院に接近するために、あなたの後でスイッチを動かしてください。テレポーテーション・ビーコンが、寺院の中央にあります。そこから、あなたは魔法の森にテレポートされます。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
