;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 200
#PICT 211 CENTER
#LOGOFF 200
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 200
#PICT 205
$C5



爆撃によって、自分の４人の同僚がやられた時、ホイールキャップ工場では、私のような者が搬入されて行きた。聞こえたのは、最高額を払ったと言うこと。

その誰かは、私と同じように一生懸命、興奮して働くことができた。

その誰かは、私のように狂気じみていた。

ケイトに会った。
#PICT 205
$C5

ケイトは、常に私よりある意味で賢かった。私はより機転が利いた。私たち２人の手前に本をぽんと置いて、彼女より1日前に、私は学習し終えていただろう。だが、彼女はもっと思慮深かった。私が仕事に戻る時に、一緒に歩きながら彼女は、「科学は孤立していなければならない」と言った。そこで、私は、もぐもぐと質問した。彼女の答えは、そのときには自分にとって重要な事ではなかったが、今は私にとって重要な事である。「そうする以外は、正当化する事もできないし、回避することもできない。それは、心の中で孤立している。理性とも信頼とも神とものように。」３日間ずっと走り続けて、それについて考え、以前君がなぜもっと緊密に聞くこともなかったのかと思うほどの多くの時間ができた。
#PICT 205
$C5




食事中の合間にする簡単な議論の中で、私はコードやニューロンについて、もごもごと喋っていた。ケイトは、ヒトと機械の本質について喋った。私は、彼女が狂っていると思ったし、彼女は彼女で私のことをバカだと思っていた。私たちは一緒にやっていた。「技術は、記憶を時代遅れにするわ」と彼女は言った。私が「Ｒ−７１の動作はひどいものだ」と言うと、「あなたって馬鹿ね。」といわれた。「僕は、バレロン(？)を組み立てたんだぞ。」と僕は反論した。
#PICT 205
$C5
君は３日連続で走り回って、今まで駆け抜けてきたところが本物の世界のものかどうかを考えてきた。あのラボは、実在していなかったのだ。仕事も同じである。全ては、逃げ口上だったんだ。「あなたは、物事を考えようとしないのはなぜかしら？」ケイトは私にそう言った。「なぜなら考えることが苦痛だからよ。考えるために立ち止まったら自殺してしまうでしょう。」

それからついに考えるために立ち止まった。三人の黒いコートに包まれた男が、反対側の大きな黒い机から私をじっと見つめていた。ケイトは、彼らの傍に立っていた。「公式を教えろ。」と、真ん中の男が喋った。私が辞める事を決意したのは、まさにそのときだった。続けることは、さぞ楽であろう。それは、普通の行動でもなければ、やる気のない行動でもない。変化こそが痛みだったのだ。
#LOGOFF 200
#END
#ENDTERMINAL 1
