;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 210

ESR Astra 個人物質砲は、ESR 工業クラス物質ドライバー砲の小型化された実装です。

操作の基本的なルールはオリジナルと同じです。銃口を顔から離し、意図したターゲットの距離内に立たないようにしてください。$C4
#PICT 210

あなたは現在、サレックスプライムの遠い軌道にある武器プラットフォームの積載デッキに立っています。 武器実験室は上層階にあり、ステーションのメイン貨物エレベーターからアクセスできます。

プフォールが防衛用ハードウェア生産施設の多くをこれほどまでに強力に掌握しているのであれば、実験的な武器技術によって提供される追加の火力が必要です。

すぐに行動してください、友よ。 プフォール の攻撃まであとどのくらいかかるかわかりませんが、できる限りの時間が必要です。

差し迫った嵐のように、最後の戦いが今、地平線にかかっています。

ゴッドスピード。
#LOGOFF 129
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 205
$I
祖国は私たちを守ってくださいます。
$i
ステーションを揺るがした電子衝撃波は、星系に侵入した $I3 の プフォール戦闘グループ$i全体の物質変位衝撃波の組み合わせでした。

サレックスの植民地、そしてここに集められた人間の軍事的存在は、$Iひとつは$i耐えることができます
$i
それでも、これは最悪ではありません。

急いでサレックス プライムにフェンリスにプフォールが存在することを警告し、プフォールに道を示しただけでなく、$I彼らをここに連れてきました。$i
#PICT 205
プフォールは、我々が給油所から入手した船の中央貨物室にある放射能封じされたコンテナに改造されたゲートノードを配置したようです。 セットアップでした。

彼らは、私たちが安全な低軌道飛行パターンにアクセスできたという事実を利用して、通常の安全な範囲内に何百万キロも離れたところに驚くべき軍事力を設置するのを支援してきました.

後悔しても遅い。 プフォール を止めるためにできることは何でもしなければなりません。犠牲を払っても構いません。 プフォール が サレックスを取得すると、太陽系の位置を特定するのは簡単なことになります。

早急に行動しなければ、人間の帝国は私たちの手に落ちてしまいます。
#LOGOFF 129
#INTERLEVEL TELEPORT 19
#ENDTERMINAL 1
