;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 210
ESR Astra 個人物質砲は、ESR 工業クラス物質ドライバー砲の小型化された実装です。

操作の基本的なルールはオリジナルと同じです。銃口を顔から離し、意図したターゲットの距離内に立たないようにしてください。$C4
#PICT 210

あなたは現在、サレックスプライムの遠い軌道にある武器プラットフォームの積載デッキに立っています。 武器実験室は上層階にあり、ステーションのメイン貨物エレベーターからアクセスできます。

プフォールが防衛用ハードウェア生産施設の多くをこれほどまでに強力に掌握しているのであれば、実験的な武器技術によって提供される追加の火力が必要です。

すぐに行動してください、友よ。 プフォールの攻撃まであとどのくらいかかるかわかりませんが、できる限りの時間が必要です。

差し迫った嵐のように、最後の戦いが今、地平線にかかっています。

神の速さで。
#LOGOFF 129
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 129
#PICT 205
$I祖国は私たちを守ってくださいます。
$i
ステーションを揺るがした電子衝撃波は、星系に侵入した$I全３プフォール戦闘グループ$i全体の物質変位衝撃波の組み合わせでした。

サレックスの植民地、そしてここに集められた人間の軍事的存在は、$Iひとつは$i耐えることができます
$i
それでも、これは最悪ではありません。

フェンリスのプフォールの存在をサレックス・プライムに警告するために急いでいた時、プフォーを道案内しただけでなく、$I彼らをここに連れてきました。$i
#PICT 205
プフォールは、私たちが給油所から入手した船の中央貨物室にある放射能封鎖されたコンテナに改造されたゲートノードを配置したようです。仕組まれていました。

安全な低軌道飛行が可能なことを利用し、通常の安全圏内から数百万キロ離れた地点に、驚くべき軍事力を設置する手助けをしてしまいました。

後悔しても遅いです。どんな犠牲を払ってでも プフォールを止めなければなりません。プフォールがサレックスを手に入れたら、太陽系の位置を特定するのは簡単なことになります。

早急に行動しなければ、人間の帝国は私たちの手によって崩壊してしまいます。
#LOGOFF 129
#INTERLEVEL TELEPORT 19
#ENDTERMINAL 1
