;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 390
#INFORMATION

$C1／／"S'bhuth" @ [翻訳不能]は書きます[スフト語から翻訳]＼＼


$C6                                 技術の翼は届かない
                 そなたが探している神聖な土地には

          氏族が分けられる前に
       長は我々に教えた     スブース
          今スフト氏族カーと呼ばれるスフトの
            もっとも若い王族

                使者によって届けられる
                       彼の伝言の到着を待っている

             我々は若いので
                         この予言の目的を
               理解することができない

                              そしてその機能の方式も知らない
#PICT 1221
$C6

  しかし手がかりは多くの彼の指導の言葉の中に
    長によって残された

        長らく我々はこの場所を探してきた
それが持つ力のために

     そしてほんの数周期前に
   その目的は理解された

しかしその装置はあまりに致命的で
                  その起動によって
   スフトは誰一人として生き残れないかもしれない

      $C7[?鈍い]$C6フリッタは
         強いが不注意で
   その通行を容易に邪魔し
         そして完全に目的もなく
#INFORMATION
$C6    しかしそなたはユロの使者である
           他の目的があったのか？

 我々は予言されたように伝言を理解した
         そして伝言は我々の救済である

 今もっとも大きな必要の時
     あなたは我々種族の救世主となる


       もう一つの世界が平和の人生を求める者たちを待っている


     ロウォンの姉妹
                   地面の遙か上で
                             種族をみるだろう



                         クッリアで我々は炎からの自由を見つける
#PICT 1222 RIGHT
$C6

            そなたはこの鍵を探し
錠を探し出す
         炎のカーテンの後ろに隠れた


     我々の心はそれを運ぶ

              そなたが今持っている鍵

                     そして錠に置く
              我々は戸を開くだろう



        上昇の道は待っている


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 390
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 380
#LOGON 390
#INFORMATION

$C1／／"S'bhuth" @ [翻訳不能]は書きます[スフト語から翻訳]＼＼
$C6

                    我々の準備したメッセージ
              我々が残していった同胞へ

   我々の兄弟それぞれに１文
        全ロウォンに１文

   我々が消えてずっと後に
       スフトがひとつになった時に
             スフト氏族カーは
                 ロウォンへと戻るだろう
#PICT 1222 RIGHT
$C6┌────────────────────┐
│　我々が連れてきたクッリア　　　　　　　│
│　　　　　ユロアとティジアの間　　　　　│
│　　　　　　一つの線に並び　　　　　　　｜
｜　　クッリアを沼に置き換え　　　　　　　｜
｜　　　　　その場所に印を付けて　　　　　｜
｜　　　我々の脱出から時を数えて　　　　　｜
｜　　　　　４５９９．２３１軌道毎に　　　｜
｜　　　　ティジアの側を探し　　　　　　　｜
｜　　　　　　　太陽に向かって４分の１　　｜
｜　沼の周りと下を　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　我々が１つになった時に　　　　　｜
｜　　　　　　　スフトのカー族は帰還する　｜
└────────────────────┘

            さあこの鍵を持ってゆけ
     下の炎に立ち向かい
              我々の救済について持って行け

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 390
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 380
#PICT 1223
$C1／／スフト翻訳機起動＼＼

$C6この裂け目で、遙か昔に、悪魔のワークンカクンターは死んだ。長くそれは眠り、ロウォンの不毛な砂の下で隠れていた。今ついに彼は目覚め、ペシア、私の相棒、私の姉 妹、私の愛人を殺した。私が悪魔を引き抜き埋葬するために建てたこの建物で、彼は再び我が星の炎の中に埋められた。

お前達にこの地面の上に、お前達と私の種族の遺産を記念するために城を造らせよう。他のすべての望みが失敗したとき、それはお前達の人々の強さと統一のシンボルになるだろう。今から外に出て、お前達の名前を聞け。

スフト氏族ラー、スフト氏族フラ、スフト氏族ンマ、スフト氏族カハ、スフト氏族バー、スフト氏族ユラ、スフト氏族バル、スフト氏族シャー、スフト氏族マナ、スフト氏族ヨア、スフト氏族カー。

#INFORMATION


$C6我が元に集めたお前達１１の長老。お前達それぞれはロウォン一角から布告されるが、お前達の種族の中でお前達だけが、お前達種族が縛り付けられている物質的存在の領域を超えて、空の海でその全幅を泳ぐことができる。この点において、お前達だけが我が種族にもっともよく似ている。お前達はお前達種族の神聖なる統治者として１１の種族を導くだろう。この世界は今私にはもはや愛はなく、すぐに離れる。他の領域で、我が同胞が私を待っている。

お前達の長であった私、ユロはお前達を留めておくことができない。お前たちを導く皇族を保持し続け、お前達が私のために建てた楽園で生活を営むのだ。お前達に私は最後の忠告を残 す。この最後の予言に注意を払え。数と階級を順位と間違えるな。年長の子供も年少の子供から学ぶ事がある。

$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 380
#PICT 384


$C1／／スフト翻訳機起動＼＼
$C6
間違いなくマナはラーがスクラクタを持っていることに気づいたか？

彼らは私たちがそのような武器を仲間のスフトに向けるにはあまりにも威圧的だと思うかもしれないが、彼らが民間の集落を襲撃し続けているなら私たちは選択の余地がないかもしれない。

気の利いたカーは、この行動方針を考慮したとしても私たちを許すことは決してないだろうが、カーがマナによって虐殺された場合、彼らの許しは私たちにほとんど役に立たない。

$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 380
#PICT 384


$C1／／スフト翻訳機起動＼＼
$C6
マナはティジアがいっぱいになったため、沼地から私たちを追い出した。それからラーは私達のためにそれを解放すると主張して来たが、しかしこの解放は耐えられないほどひどい代償で来た。

フリッタにまぎれて安全を探すとは想像もできなかった。

$C1＼＼翻訳終了／／
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 380
#STATIC 5
#LOGON 360
#STATIC 5
#INFORMATION

$C1／／"Leela" @ [変換不能]は書きます＼＼

$C0546865726520796f7520617265212020576861742061726520796f7520646f696e6720646f776e20686572653f20204920746f6c6420796f7520746f2062652070617469656e742e20205374616e64627920666f72207472616e73706f72742c2049207468696e6b204927766520666f756e6420486174686f7220616e6420

$C1／／ リモートからの接続割り込み[ 不明 ] @ [変換不能] ＼＼
#STATIC 5
#LOGOFF 360
#STATIC 5
#LOGOFF 380
#ENDTERMINAL 5
