;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #812>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0アーサーと彼の勇敢な騎士は、聖杯を捜しにキャメロットを去りました。彼らの不在の時に、モルガナの黒い騎士は城を包囲して、現在それを制御しています。闇の森の弓術家と兵士はモルガナの騎士に加わりました。そして、巨大な軍を設置しました。いまだかつて私は、そのような混沌が土地を支配するということを見たことがありません。
#PICT 11001


キャメロットは、モードレッドとモルガナのための重要な拠点です。城を取り戻すために、侵入者を撃退してください、そうすれば、あなたはモルガナの帝国に対する大変な打撃をあたえるでしょう。最初の作業は、力の剣・エクスカリバーを見つけることです。城から得ることはできないかもしれません。主な目的は、現在その所在を決定することです。
#PICT 11200
エクスカリバーの場所を発見したら、この中庭噴水に帰ってください。城ではテレポーテーション信号は弱いです。私は信号のドライバを強化することに取り組んでいますが、今のところ、私はあなたを必要とします。そこから、私は城の異なる区画に、あなたをテレポートします。

$C1
マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #820>
#INFORMATION
$C1
マーリンからのメッセージ...
$C0
大部分の魔法使いがモルガナのために働いているように見えますが、私の情報源は彼らが多くの不満の中ででそうすることを示します。あなたの勇敢さと力を示してください、そうすればあなたは彼らの尊敬と彼らの好意を獲得するでしょう。あなたは、過程に彼らの数人との交戦を実行しなければならないかもしれません。

城の礼拝堂は、あなたの現在の場所に非常に近いです。あなたは、シールドリチャージャを近くで見つけることができるはずです。

探りの目に注意してください……モルガナの黒い騎士に来た時には、そのような目からの電光で、あなたは打たれ死ぬでしょう。
#PICT 11201
あなたの現在地はここ、礼拝堂の手洗所です。あなたが危険の準備ができているならば、私はあなたの背後の浴室にテレポーテーション・ビーコンを準備しました。これは、あなたをあなたが石弓の矢を仕入れることができる南の門へ連れて行きます。用心深くしてください。さもなければ、あなたは期待したよりも多くの矢を受けるかもしれません。
$C1
マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 139
#INFORMATION
私の魂の休息所を見つけたあなたへの挨拶。

オブライエン、かつての円卓の勇敢な騎士の魂。

他のものは私ほど多くのものは知らない、マーリンを救ってください。彼の指示の元に、あなたのの周りの石の多くは、私の手によって横たえられた。

モルガナの軍は、それらの秘密を要求した。私は与えなかった。

$C2彼らは、説得のもう一つの方法に切り替えた。そして、私の血の滴の音はこれらの部屋に永久に響いている。

#PICT 11202
我が淑女はあなたの後ろで静かに横たわっている。彼らは私の誠実さとそれが起こした犠牲をあざけりながら、私を生かした。しかし彼らが要求する伝説を与えないので、私はこの世界にいられるのはあまり長くはないだろう。

この暗号を見つけたあなたに私は宣言します。強さと名誉のうちの1つだけは、我が淑女を保護している石を動かすことができました。 あなたが彼女を殺した者に一部の正義を持ってこようとすることだけを私は尋ねます。
#INFORMATION
近くのろうそくは管理させずに、永久に燃えつづけます……マーリンが私に教えた小さなトリック。それは私の女性のシンボルであり、彼女が生き続ける場所の希望です。

あなたが移る前に、彼女の小さい聖堂を尊敬してください。

あなたに、幸運を。
#LOGOFF 139
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#INFORMATION
$C1$B





           ハイル・アルトゥルス！ 王よ在らん... 王よ在らん！
#PICT 11200
汝、この避難所が名誉、常識、勇敢さと騎士道のために聖域として造られたということを知らん。

多くは、これらの壁を上げるために彼らの時間と彼らの命の一部の与えん。

彼らに敬意を表すべし、彼らの創造を尊重すべし。

国王の命令によって、今そして永遠に。

       - ウィリアム卿のキャタムのベイ
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 140
$C1mailhost.morgana.worldsoft.comを見つけました...$C0
#PICT 129
$C1***記録済みメッセージ***$C2

うまくやっているじゃない、私のお気に入りさん。努力を続けなさい……失敗の対価は知っているでしょうね。

後ろのテレポータは、キャメロットの水系へのアクセスを提供するわ。私のスパイは、彼らがその指示から攻撃のために準備ができていないように提案しているわ。

あなたは、即時の増援がこのターミナルの向かいにスイッチを放り投げることを必要とするはずです。より強い軍が動員されるのに対して、このようにリリースされるエネルギーは速い援助を呼びます。

#INFORMATION
$C2マーリンの嘘によってだまされている警戒しないおせっかい屋が、この地域にいるでしょう。深刻な脅威ではないけれど、彼は厄介だわ。

彼を消したことの証明には、十分に報いられるでしょう。
#PICT 129







$C2$Iあなたは命令を受けました。




$C1$i****メッセージ終了***
#LOGOFF 140
#ENDTERMINAL 4
