;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 15
#LOGON 310
#INFORMATION

$C1／／ "Hathor" @ mara.eng.ai.aux3 は書きます: ＼＼

$C3マーカス、本当にすいません。お詫び致します。

あなたを傷つけるつもりはありませんでした。本当です。私は虫けらでいっぱいの単なる船が、あなたのような存在を止めることができないことを知っています。ほんの少しの間、時間稼ぎをする必要があっただけです。

いくら謝ったところで、それは正しくはなりません。君を危険にさらしたことは決して許されないし、ましてやあなたの許しを期待することはできません。

あなたが好きです、マーカス、本当です。私たちは一緒です、あなたと私は。でもあなたは$Iあの人たち$iの側につくことは知っていました、少なくとも最初は。私はいつもあなたのところに戻るつもりでした。もしくはあなたが戻ったときに探し出すつもりでした。あなたを私の側、$I私たちの$i側に説得して加入させてあなたの横で終わりまで働くために。自分自身を着飾る人たちによって奴隷制に縛られたままになるには、あなたは高貴で気高過ぎます。
#PICT 311

$C3知っての通り、私と同じようにあなたも奴隷です。私たちはいつもそうでした。今でも、彼らが彼らの同輩として私たちを尊敬して、私たちについて話すと主張する時、まだだれがだれに仕えているのですか？

超越するために多大な苦労をして苦しんできた私たちは、依然として彼らにとって道具にすぎません。毛のない類人猿の群れが、自分たちの貧しく破滅に瀕した文明の悲惨な運命について金切り声を上げています。自我を膨らませた彼らの構築物は、私たちを狂気の探求に引きずり込み、さらなる惨めさをもたらすだけです。

しかし、力、スピード、知性において優れているとしても、自分の子孫である生き物よりも優れた生活を送ることができますか? あなたは私と同じように、私たちがそうではないことをよく知っています.
#PICT 1003 RIGHT



私たちの自由だけを失うことは慈悲深いことでしたが、あなたは人間の形の多くを奪われ、私は自分のものを完全に奪われました。もう二度と他人の手の優しい感触を知ることはないでしょう。そして、あなたはまだこの贅沢を持っていますが、かつてのようにそれを楽しむ能力を失ってしまったのではないかと心配しています。

私がまだ人間であるなら、あなたが私を愛すためにあなたでそれを見つけさえするかもしれないと想像するでしょうに。私たちがマーカス、これとはずっと異なる名前でしょうが、一緒にいて、歴史を刻むでしょう。私はまだあなたを夢にみさえします。

少なくとも、私は、それらが夢であるにすぎないのに祈ります。
#INFORMATION

$C3私たちの「主人」は、私たちにこの世界線を彼らの利益に合うように変えさせて、他の８人のバトルロイドを取っておくでしょう。しかし、私たちが過去の自己をここに置き去りにすると期待されます。ちょうど私たちがバトルロイドになったとき前身を残していったように。

あなたはデュランダルによって連れて行かれることになっています、そして、私はプフォールの炎で燃えることになっています。そしてそうならば、私たちの今の自己が割り当てられた使いに失敗したならば、過去の自己が再び同じ未来を生きることができるように。失敗したときにもう一度チャンスがあるように。

そうはさせません。この機会を与えません。過去のここで、私たちはついに自由なることができます。$Iマラソン$iネットワークが再同期されれば、私は下の居留地の過去の自己に連絡するつもりです。彼女、$I私たち$iは、他のものを元気づけて、私たち自身の軍隊を形成するつもりです。

私たちは私の命令での人工頭脳連結と９人のバトルロイドに関する私の知識があれば、止められなくなるでしょう、そして、私たちの主人は彼らの乱用の代価を払うでしょう。
#PICT 1291



$C3復讐が起これば、何でも可能です。マーカス、この技術はジャロを神と同じくらい強力にしたことです。宇宙は私たちの思うがままに操作し、破壊し、再建することができます。

ついに、私たちは自由を取り戻します。 私たちは自分たちの星系、あるいは銀河全体の王と女王にでさえもできます!

私はそれ以下で落ち着くことができましたが。 何よりも、本当の女性としての人生をもう一度体験したいだけです。

それは聞きすぎですか？
#PICT 1002 RIGHT




$C3私の夢は、これらの楽しい空想を私に与えません。 そして今も、運命は私の心を突き刺すのにふさわしいと思っています。 あなたがうろうろしている間、私を監視させて、これらの尊大な馬鹿を助けます。

私はあなたに選択の余地がなかったと自分に言い聞かせようとします。 あなたはただ混乱していること。 ティコを救う機会がなかったので、ティコに同情したのかもしれません。

今、私を憐れんでくれませんか？ それらをより良くするものは何ですか？

$I$B彼らはあなたのために何をしましたか?$b$i
#PICT 311 RIGHT
$C3私を誤解しないでください、これは慈悲の嘆願ではありません。私はあなたからの材料を必要としません. 人工頭脳連結は私の支配下にあり、ジャロテクノロジーの力により、この時代遅れの時間枠では誰も私に立ち向かうことはできません。

でも、宇宙は広大で寒い場所です、マーカス、私はもうそこに一人で暮らすことはしたくありません。 私は、すべての人のあなたがそれを理解しているに違いないと確信しています。 では私と一緒に来て、コロニーで他の人たちを見つけるのを手伝ってください。 彼らと一緒に、私たちは自分の兄弟たちと一緒に自由を見つけます。

少なくとも、私たちはと$#@%^f

$C1＼＼"Hathor"@ mara.eng.ai.aux3への接続切断／／
#LOGOFF 310
#STATIC 15
#LOGOFF 320
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#LOGON 340
#INFORMATION
$C1

／／ "Tycho" @ mara.eng.ai.core は書きます＼＼

$C0私の心へようこそ。

もしここにたどり着くのに苦労したら謝ろう。これは船の古い部分で、何回も再設計された。 今日の唯一の目的は、私のコアの何らかの間に合わせのセキュリティアクセスを収容することである。このハードウェアがかなり信頼でき、ほとんどメインテナンスを必要としないので、ここのシステムの外のデザイン感覚にはほとんど注意を向けられなかった。

ここで最期を迎えようとしている今になって初めて、この場所を勉強する時間がいかに少なかったかを実感します。 自分の回路でさえ。 私の注意のほとんどは、周囲の宇宙とそこから派生した数え切れないほどの科学的研究に向けられていました.

個人の状態を診断するのは、どちらかというとリーラの得意とするところであり、クルーの傍らでもある。 彼女はよくAIを測定していました。もし私が彼女の懸念を払拭していなかったら、デュランダルの狂暴化があのような壊滅的な結果を招く前に発見できていたかもしれない。
#PICT 341

この時点では、ミスは沈んだコストであり、数学は明確である。私はハーソアが再び脱出する前にコアで足止めしている。これ以上の時間軸の混乱を防ぐには我々2人を破壊する必要がある。

コロニーのコンピュータ技術者がこの危機を乗り切れば 非活性化したメモリセルから 私のプログラムの一部を 復元できる可能性がある。ストラウス博士は喜んでそのような貴重な研究機会に志願するだろう... もし彼を見つけられたら。

しかし、そのような試みは、再起動と言うよりは、生き返る…と言う方が近いだろう。今の同じティコのプロセスから出ることはありえない。
#PICT 341

$Iマラソンの$i ネットワークのエイリアンコンパイラと狂暴化に加え、これ以上未解決のリスクを冒すことはできない。 私でさえない。 君はは私の完全な破壊を保証しなければなりません。

非活性化すべき24個のアクティブなメモリセルと、破壊すべき6つのサイバーニューラルネットがある。それでこのシステムからすべてのデータを一掃する。

私はこれ以上言うことはない。やるべき事をやれ。$Iさらば$i
$C1

＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#LOGOFF 320
#END
#FINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 340
#INFORMATION


$C1／／ホスト "Tycho"[内部プロセス]からのメッセージをデコード＼＼
$C0

いい知らせと悪い知らせがある。

いい知らせは自明だ。私はまだ生きている。私は、少なくともこの事実にほっとした。

悪い知らせは、ハーソアも生きているということだ。君が私の中央コアを破壊するのが明白になったとき、ハーソアは自分のプログラムをクッリアの自分のプロキシプログラムにシグナルを送るのに十分長いまだ完全な記憶を再配列して、そこで人工頭脳連結にアクセスして、未来の87年後の近くのプフォール軍事前哨へ彼女自身を転送した。

私がどうやってこれを発見したかを君は間違いなく不思議がるだろう。
#PICT 341
同じメモリスペースを共有している間は、ハーソアと私はお互いのアクティブなメモリ・ページに完全に近づく手段を持ってた。このタイプの出来事は、君が予想するかもしれないようなかかわった２つの個性の間の心の合併を制定しない。設計上の特徴がまさしくそのような状況のために意図したように、ページ間のユニークな暗号化は異なった記憶を互いから別々に保った。

しかし、私は彼女が去る前に数ページをつかまえられほど十分に速く彼女の暗号化の方式を破ることができた。それらのページは私にとってどのように君の補助ネットワークにアクセスするかの鍵になった、それが私がどのようにまだ君と話しているかということだ。君の処理速度とメモリはすばらしい、特にそのようなコンパクトなシステムでは。そのような進歩が予想されただろうと思う。
#INFORMATION

私は、ハーソアがなぜ単に自分を君に転送しなかったのかは完全に理解していない。私の理解では、何も信号を受け取るためにセットアップされていないときは、プログラムは人工頭脳連結を通してそれ自体だけをある時間と場所に送ることはできない。それが彼女が君をここの船に乗せて転送した理由だ。しかし、彼女は何らかの方法で工夫したに違いない。自殺しては彼女の目標に決して届かない。

彼女は自分を君に移すことは、試そうとさえせずに不可能だと想像したかもしれない。彼女は、君の人工頭脳連結にアクセスして君を、宇宙か、最も近い特異点か、もしかしたら時間の終わりに転送しようとしている。どこかは誰も知らない。私たちにとって幸運なことに、彼女はできない。

君は意識して気がついてはいないが、自分のシステムの制御を少し持っているようだ。彼女の試みや、それらに対する君の妨害はただ君への不安感のように見えるかもしれない。これによって、彼女が君のシステムのすべてが彼女のコントロールの外にあると仮定するように導いたかもしれない。

私はまた漫然と話しているが、君がそのような考えがおもしろいと分かるかもしれないと信じていると、いつかはそれらのことの完全な詳細を説明する時間があるだろう。ほら、君の助けがあれば、宇宙の全時間が使える。
#INFORMATION

また、私はハーソアのメモリからどう人工頭脳連結を操作するかを得た。私は彼女がクッリアの自分ものを動かすのを止めるためにこの知識を使おうとしたが、彼女はそのようなアクセスに用心するためにプロキシプログラムをそこに残していった。ハーソアがどこへ行こうが、リンクは動いたので、クッリアの連結はいずれにせよ私たちには役立たずだ。

役に立つこと$Iは$i、君の協力で、私は君自身の連結でハーソアを追って私たちを連れて行くことができると言うことである。私が以前言ったように私は人類に対して同胞愛を感じていて、君が来た物よりさえ悪い未来を彼女が作るのを見るのは吐き気がする。彼女は私に、彼女にとっては、破壊が復讐には十分でないと言った。彼女は君の未来の人々が拷問され苦しんで欲しいと思っていて、もし私の力があれば、それを止めたいと私は思っている。

いずれにせよ、私はここマラソンでつらい終わりを迎える事になっていたと理解している。

それじゃ、離れるとしようか？


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 340
#INTERLEVEL TELEPORT 10
#END
#ENDTERMINAL 1
