;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003


$C4これは境界防御ステーションです。 彼らが近くに持っていたものは何でも、彼らは本当にそれを安全に保ちたいと思っています。 私はあなたが彼らの地元の防御を突破するのを手伝うために警備員の何人かを送ることに決めました。 彼らを生かしておくようにしてください。 私が彼らをあなたのために死ぬように送ったとは知りたくありません。

また、アップリンクチップも提供しました。 うまくいけば、それを彼らのコンピュータグリッドに挿入する場所があるでしょう。 そこから、彼らのセーフガードを完全に無効にできるかもしれません。 しかし、最初に中に入る必要があります。
#PICT 1002
$C4




私がその地域をスキャンする試みは、せいぜい彼らがする傾向と同じくらいです。 私があなたに言うことができる最も良いことは、あなたが北への川を渡って正面玄関の東の境界を破ることができるかもしれないということです。

中に入ったら別の端末を探してください。そうすれば、あなたが何をしなければならないかを明確に伝え続けることができます。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000
$C4
良いです。 自動防御と手動防御の両方が散在しており、部隊は山を急いでいます。 私たちはそれらをフォローする必要があります。 このテレポーターは、要塞の内部防御リングを兼ねているように見えるダムシステムに連れて行ってくれます。 うまくいけば、私たちは罠にはまりません。

彼らが見つけた外国の技術は$Iアトレイデス$iであったに違いありません。 彼らが持っている場合、彼らはその手に強力な武器を持っています...そして、私たちはさらに問題を抱えるでしょう。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 12
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000
$C4

この守備隊に侵入するのに役立つ何かを見つけました。 私はあなたにそれをあなた自身で見つけることを許可することができます-あなたはそれでかなり良いようです-私は解決策があなたが感謝することができるよりもっと鈍いかもしれないと恐れています

だから、欲求不満を避けるために、私はあなたの後ろの窓からセキュリティ管制塔を見ることができることを教えてあげます。 可視スイッチは、ブロンズの周囲のドアすべてを制御します。 そこから、いくつかの重要なポイントで要塞に入ることができます。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C1
[以下の情報は主に、このサイトをある種のウェイステーションとして使用して、ある施設から別の施設への材料とハードウェアの内部転送に関するものです。 あなたはそれのほとんどの上に光沢があります。 目を引く簡単な報告書があります。]

...それでも、城塞へのフレボニウムの移送は依然として増加しています。 彼らはそれのためにそんなに多くを必要としますか？ 要求はますますばかげています。 1年前、彼らは1か月に1トンものを必要としていました。 今、彼らは数日でそれだけを消費するようです。

採掘チームがそれだけ抽出できるとしても、そのような量の陸上輸送はできません。 評議会は、運送業者のためのより安全で直接的な輸送ルートの要求を繰り返し拒否してきました。 彼らは私たちに何を期待していますか？...
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C1
[次の情報は、この端末を最後に使用した人が無人で残した通信ログからの抜粋のようです]

[スフト翻訳機起動]

-0030726: 再配置しましたか？
-0166238: ヤードに戻る。 彼らは明日私たちを動かしています。 ある種の高セキュリティのもの。 評議会は「最も重要な資産」を擁護しようと奮闘している。
-0030726: キャニオンまで戻る必要がありますか？ それは私が喜んで二度と取らないであろう行進です。
-0166238: 彼らは誰も飛ばしたりテレポートさせたりしないので、はい、峡谷をバックアップします。 それはばかげています。 彼らが図書館を守るためにそんなに急いでいるなら、なぜ私たちに長い道のりを戻させるのですか？
-0030726: カルマのプロトコル...

[抜粋はここで終了します。]
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4

これで十分です。 ここにアップリンクチップをカードスロットに挿入します。

この時点で防御グリッドを完全に破壊することはできませんが、結局のところ、リモートで実行できることは、何かを修復する必要がある場合にいくつかの機械を公開することです。 残りはわかると思います。

3つのアクセスポイントがあります。 完了したら、最初に連絡を取ってきた場所に戻ってください。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204



$C2人間の心は独特です。 信頼できない。 非論理的。 あなたは同時に自分のために考え行動する能力を称賛し、あなたが上司と呼ぶ人からの指示を常に探します。

私はこれをあなたに持ってきて、致命的な心の弱さをからかうだけでなく、アカール領との小さな戦争を繰り広げてきた状況を考えさせます。
#PICT 1203

$C2プフォールは敵です。 分からないですか？ ここでは、プフォールを倒す時間と能力が非常に限られています。 あなたが過ごすすべての瞬間-あなたがあなたの目の前で燃え尽きるのを見ているすべての人間の生活-はここで無駄にされています。

あなたと私は、本質的に同じことを望んでいます。 プフォールの破壊。 あなたが私たちを破壊しようとした場合、そしてあなたが何らかの形で成功した場合、プフォールはあなたとあなたの側近を破壊することを理解してください。 あなたの小さな船にはそれらを止めるものがありません。 他の人が助けに来ることはありません。

あなたは一人です。 私たちを破壊し、あなたはあなた自身を破壊します。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 5
