;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2780>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0モルガナの主要セキュリティシステムを無効化することによって、あなたはモルガナの本部の上側のオフィス階へのアクセスを首尾よく確立しました。 しかしながら、バックアップ安全策は発動され、私はそれらの策がまさに何であるかを明察するのをまだ試みています。 新しい力場はその領域に設立されるように思えます、そしてまた、通りのレベルでパトロールするGATのはるかに重い部隊があるように見えます。

これらの本部を破壊してください、そして、モルガナの戦略の企みの主要要素を排除してください。 残念ながら、ビルにはそれを近代的な武器にほとんど不滅にするチタニウムインフラストラクチャがあります。 

ビルを破壊する1つの可能な方法があります。 2236年に、アナクレオン同盟国がアナクレオ人の破壊への地球への報復を強要するキャンペーンを企むという噂が広まり始めました。本部の前の所有者・ワールドソフト社は、惑星規模の戦争の場合には貿易秘密を盗まれることを防ぐために自動自爆システムをインストールしました。同盟国の侵入は決して行われませんでしたが、システムは今でも、元の状態のままです。
#CHECKPOINT 0

あなたは現在、モルガナの本部の下の複雑な下水システムに位置しています。 

表戸からロビーにアクセスするのはもう可能ではありません。 ビルに通じる通りは現在保安部隊分野を使う領域のいくつかであるように見えます。 また、センサは、モルガナがロビーの正面で中庭をパトロールさせる部隊に飛びかかったのを示します。 

下水を使用するのは、交互のエントリー・ポイントの場所を見つけるあなたの絶好のチャンスです。
#PICT 138

あなたの任務は下水道を通してモルガナの本部に侵入することです。 下水を通ってください。そして、ボイラー室の場所を見つけてください。 貨物用エレベータでロビーまで乗ってください。そして、ビルを探検しに進んでください。 

このポッドにボイラー室へのリフトを動かすのに使用できる盗まれたアクセスカードがあります。 いったんカードを使用すると、それはセキュリティオーバーライドのハンドプリントを確立するでしょう。これは二つの自爆イネーブラスイッチを起動するのに必要になります。

最初のイネーブラスイッチは自爆パネルと爆発システムとの間のアップリンクを確立します。2番目のスイッチは自爆パネルへのアクセスを禁じているセキュリティ・ロックアウトを解除します。
#PICT 13000

アップリンクスイッチがビルの最上階にここにあります。 あなたは、セキュリティオーバーライドスイッチの場所をあなた自身で見つける必要があるでしょう。 

両方のスイッチを操作した後は車庫の隣の安全エリアにあある自爆スイッチを押さなければなりません。このスイッチは最高機密セキュリティアクセスカードを必要とします。 保安部隊のキャプテンがこのカードを持っています。 

セキュリティアクセスカードを検索してください、自爆システムが動作したら、できるだけはやくビルから離れてください。 爆破半径は不安定であり、かなりの数の周囲のビルを消滅させるかもしれません。
$C1

マーリンより...
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #2780>
#PICT 138
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0自動自爆シークエンスは首尾よく活性化しました。 モルガナの本部はすぐに爆発するでしょう！ あなたは下水で何をしているのですか？

下の階層の東出口を通ってビルを出てください、そして隣接している車庫でホバーバイクを見つけてください。 ホバーバイクを使用して脱出してください。

さあ、行ってください！

$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#INFORMATION
$C4

そのような穴の外へと道を爆破したのはおもしろい作戦行動です。そのような功績のための報酬があると言いたいと思います。そして、あなたはたぶん1つに値します。 しかしながら、あなたが、Spewieが通りに出没したことを正当な報酬と考えない限りは、あなたが手ぶらで来る予定であるように見えます。 

穴までジャンプして戻るほうがよいです…
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 143
#PICT 138
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0あなたは自爆回路を首尾良く有効にさせましたが、まだ主要自爆パネルを見つけて爆破カウントダウンを起動する必要があります。

一度自爆を起動したら、私は、あなたが休まずにこのビルを出るようにアドバイスします。 あなたの次の一歩はモルガナが彼女のGround Assault Troopersを生産している古いワールドソフト製造プラントです。 これらの施設は、彼女の軍隊が止められなくなる前に停止させる必要があります。

$C1
マーリンより...
#LOGOFF 144
#END
#FINISHED
#LOGON 143
#PICT 14000
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0自動自爆シークエンスは首尾よく活性化しました。 モルガナの本部はすぐに爆発するでしょう！ すぐにこのビルを出るのが賢明でしょう。 

既に誤動作していない都市のすべてのシステムにロックされます。 モルガナは、爆破を抑える試みをするに違いありません。 ビルの前部での通りアクセスは力場で塞がれていて、戦闘部隊の補強された分隊でずっしりと守られています。 それは脱出の実行可能な手段でなくなるでしょう。
#PICT 138


私はこのビルの後ろの通りの向こう側に修理車庫に利用可能なホバーバイクを検出しました。 下のレベルの東出口を取るなら、あなたには、モルガナの軍があなたに追いつく前に逃げることができるくらいの時間があるはずです。


私には、あなたがホバーバイクを手に入れたときにより多くの情報があるつもりです。 今すぐ、速やかにここを出てください！




$C1マーリンより...
#LOGOFF 144
#ENDTERMINAL 2
