;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION
$C1

／／ホスト "Leela" @ [翻訳不能] は書きます＼＼
$C0

これらの窓の外では、あなたはプフォール主力艦$Iキラーラ$iの右舷翼端を見ることができま す。この船はすでに運用を開始していて、打ち上げの準備も万全です。あとはここのドッキングベイから打ち上げプログラムがロードされるのを待つだけです。通常であれば、どのような乗組員や貨物が転送されてくるか、またこの船の正式な任務が詳細に記述されているはずですが、ちょっと変わったものをアップロードしてあげましょう。

左側にあるのは、私がここで製造したアップリンクカードです。プフォールの船のシステムと互換性があります。この翼にある船のアップリンクに挿入するとリレーが開き私の倒された船から私のプログラムをこの船に転送することができます。そしてそこから船全体を制御することができます。
#PICT 361 RIGHT
挿入方法はかなり簡単です。コマンドアップリンクの近くにあるスイッチで、近くのコントロールセンターへアクセスできるようになります。このコントロールセンターでコマンドアップリンクのロックを解除し、私が作ったカードを挿入します。カードを挿入したら、コントロールセンターの別のスイッチを作動させて、打ち上げプログラムの開始を確認する必要があります。そうすればリレーが開き、私は船に乗り込むことができます。

船内にはまだ人員も物資もないので、最小限の抵抗ですむはずです。終わったら、このセクターの前端近くのターミナルに報告してください。私はあなたをスターポートにテレポートさせ、そこで私たちはハーソアに対する仕事を続けることができます。

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#LOGOFF 350
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 350
#LOGON 360
#INFORMATION
$C1



／／ホスト "Leela" @ [翻訳不能] は書きます＼＼
$C0

良い仕事です。私のプログラムは現在この船のデータバンクと完全に統合されます。そしていつでも発進できるように用意ができています。私は彼らの現在の位置からこの船の、より安全な部分にブレークと彼の乗組員を既に発しています。

今、私たちはハーソアに戻らなくてはなりません...


$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 360
#INTERLEVEL TELEPORT 19
#ENDTERMINAL 1
