;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1206
$C2
シールドジェネレーターです。 それは古いフレボニウム鉱山でした。アカールが魅惑的な生合成生産技術で使用した素材であり、その高い統率力によって賢明に私は完全に証言することができませんでした。 当然、彼らの城塞の中心で、それは完全に使い果たされた最初の鉱山でした、そして現在、サポート構造はほとんど放棄されています。 なんらかのシールド構造に変わったと思います。

この位置の北はメインコントロールブースです。 2つのアップリンクチップが必要です。1つはブースにアクセスするためのもので、もう1つは端末を操作するための権限を取得するためのものです。 チップは交換可能です。 あなたはそれらの両方を提示する必要があるだけです。
#PICT 1205
$C2複雑な壁の外に迷わないように注意します。 フレボニウムを採掘するプロセスは、無防備な人を殺すことができる非常に有毒なガスを放出します。 あなたはすぐに死ぬでしょう。 そして、明らかに、化学物質は通常の空気よりもはるかに高密度でした。 センサーは、施設の改造以来、残ったガスは建物の外のピットの底に沈んだことを示しています。

あなたは理解できる思っています：これらの穴に落ちるとあなたを殺します。 そしてすぐに。 地上にとどまれば、私はあなたが生き残ると信じています。

コマンドブースにはターミナルがあります。 システムに侵入したら、ターミナルをアクティブにします。
#LOGOFF 131
#END
#FINISHED
#LOGON 131
#PICT 1200
$C2


良いです。 まあ、十分。 セキュリティシステムがダウンしているので、直接あなたを私の配置複合物にテレポートさせることができます。

もちろん、最高司令部は私のシールドの停止をすぐに認識しています。 彼らも自由に複合施設にテレポートできるようになったので、侵入者から私を守るために利用可能なすべてのユニットを送る可能性が高いです。 あなたは彼らに対して全く一人になるでしょう。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 29
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004

$C4


.....---$Iふーーー$iどこに $C1[信号消失] $C4再取得..............


000000000000000000000000000000000000000
$C1[信号消失]



$C4ふふふふんんｎ
$I......フェニクスをはI$i



#PICT 131






$C2ハリソン局長との連絡を許可することはできません。 彼女は問題を複雑にするかもしれません。 あなたと彼女はすぐに再び参加します。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1必要なクリアランス:   zz9pzII
提示されたクリアランス:  -------$C0





   $C1この端末へのアクセスは、少なくとも
   2つの有効な送信元から適切な許可が
   与えられるまで$C2拒否$C1されます。



   できるだけ早く上司に相談してください。
    このアクセス試行は記録されました。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1必要なクリアランス:  zz9pzII
提示されたクリアランス: zz9pzII


  この端末へのアクセスが$C0許可$C1されました。




$C2正しい。 私自身の防御は無効になっています。

挿入ポイントの近くの端子に戻ります。 そこからテレポートします。
#LOGOFF 131
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1301
$C5[以下は、アラゾル洞窟のセラスファーム・ロクフォート生成農場からの古いお知らせです。 発表は11か月、13日、4時間前です。]

セラスファーム・ロクフォート・ブルーチーズは、過去138年間標準で、銀河間チーズ評議会の権威あるチーズランキング評議会のすべてで知られています。 クラシックなブルーチーズで80以上の賞を受賞したことを誇りに思います。

残念ながら、6日前に地球と呼ばれる遠く離れた小さな惑星でヨーロッパ政府からコミュニケを受け取りました。
#PICT 1300
$C5
「地域のチーズ製造連合の地球連合評議会」からの多数の法的文書によると、フランス政府は権威あるロックフォールの名前に対する独占権を持っています。 したがって、ロックフォール＝シュル＝スールゾン近くの洞窟で栽培されたチーズだけが真のロックフォールです。

残念ながら私たちに対するこの告発は非常に合法的であり、残念ながら理事会はこの法的問題が完全に処理されるまで、受賞歴のあるチーズの生産を中止することを選択しました。

私たちは100年以上にわたりあなたに仕えることを非常に喜んでいます！
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 3
