;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1201>
#PICT 10500
$C1マーリンからのメッセージ…$C0

無駄にできる時間はありません。モルガナはクリスタルに接近しています。それはあなたの現在地から北にあります。

ひとつの短波粒子エミッタをコントロールする別の時空ポッドがクリスタルの岩にくぎ付けになっています。このエミッタはクリスタルをうずめる小さい落盤を作ります。

時空ポッドと同様、クリスタルの場所には最近の地すべりのために行けないかもしれません。あなたの任務はクリスタルに行きエミッタスイッチを作動させることです。
#PICT 10501

これらの大洞窟は地球の地脈として知られている花崗岩の非常に敏感な領域で埋まっています。これは岩の動きの連鎖反応を引き起し得るので、落ちてくる岩や落盤に十分注意してください。私はあなたのためにこの地脈を刺激させる4つの場所を計算しました、それぞれの場所で岩を押すことで活性化できます。全てを活性化させれば適切な岩が動き、クリスタルのある場所に上るための道ができるでしょう。これらの地域の洞窟はきわめて不安定なために、遠隔で刺激させることはできません。あなたが自分で見つけて作動させなくてはなりません。

この地図は、この大洞窟の北側の部分で、この赤くハイライトしている場所がもっとも敏感な二つのエリアです。
#PICT 10502


この地図は、この大洞窟の南側の部分で、同じく赤くハイライトしている場所がもっとも敏感な二つのエリアです。クリスタルとそこへ上るための道を作るためにこれら全ての4つの岩を押してください。

ここは、非常に危険です。注意深く探索してください。特にティラノサウルスはこれらの大洞窟に慣れています。スピードは遅いですが、その力は他のジュラ紀の獣とは比較にならないくらい強いです。

$C5** 細心の注意を心がけてください**$C0



$C1マーリンより…
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1202>
#PICT 134
$C1
マーリンからのメッセージ…$C0

クロノスの状況は現在沈静化しています。弾薬や、もっと多くの訓練のためにあなたを返送することのほうが安全であるかもしれません。しかし、私はさらにこれを調査する必要があります。私はまだ救援艦隊からの回答を受け取っていません。

現在の任務はできるだけ速くクリスタルに到着することです。モルガナはクリスタルがある一般的な区域を見つけました、しかし私には彼女がその正確な位置を見つけたどうか疑わしいです。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 131
MMMG空間内アクセス
#INFORMATION
$C1USENETからの妨害メッセージ...$C0

$C4送信元：$C0 $C5merlin@emr.com$C0
$C4組織：$C0 $C5MMMG$C0
$C4ニュースグループ：$C0 $C5alt.games.morgana$C0
$C4題目：$C0 $C5Re:助けて！モルガナが派手に私の尻を後ろから指で突いてきます！$C0
$C4日付：$C52006年4月1日（水曜）20：49：49　−0300$C0

$C5記事<1234921301@wizz.camelot.com>, randy@camelot.com：$C0
$C4＞マーリン、頼む。助けてくれ。もう、自暴自棄だ！！！
＞モルガナは絶えず私の尻を後ろから指で突いて、空気を私のタイヤから出すんだ。
＞ちょうど先日、彼女は私のベッドにショートシーツを敷きやがったんだ！私はどうしたらいいんだ？
$C0
$C5ランディ

下着を脱いだ××を突き出して馬に乗り、干し草で眠るんだ。それ以上の手助けのためにはsupport@emr.comに連絡してくれ。

これで助かると信じて！

マーリンの助手・マクスウェル（マーリンは旅行中！）
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1299>$C0
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ…$C0

モルガナはすでにアクチニウムクリスタルを入手したと思われます！ これらのクリスタルによって彼女がどれほどの力を手にしたか測りしれません。

しかしながら、彼女がもっと多くのクリスタルを入手させる事をどうにか妨げることができました。 センサはこの時代から彼女が去ったことをキャッチしました。これらの大洞窟から彼女が得た限定された供給ならば、彼女をくい止めることはまだ可能であるかもしれません。もしあなたがすぐに彼女を見つけることができなければ、手遅れになるでしょう。
#PICT 134




クロノスから受け取られた報告は不明確です。 船とのコミュニケーションは現在切り離されています。私が船が安全であることを確認することができるまで、クロノスへのあなたの帰りを延期しています。

その間、我々はグロッグとのコミュニケーションを試みています。私はほとんどの彼らの言葉をユニバーサル翻訳機で理解することができました。彼らはモルガナと連絡をとっていました、それでそれらは我々にとって必要な情報を持っているかもしれません。
#INFORMATION


私が翻訳機のアップグレードを完了するまで、あなたは休むべきです。私は今ポッドの寝室を作動させています。あなたの後ろのスイッチはそこへの部屋を開きます。常にあなたの心率をモニターして、そして安らかな睡眠に適切な保護と快適さを提供します。

会議室に入って、そして眠ってください。勝利の夢を。それを想像することができるとき、あなたにとってそれが現実のものになるでしょう。









$C1** 寝室起動 **
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #1285>
#INFORMATION
$C1マーリンからのメッセージ…$C0

惑星のこちら側はあまり多くの日光を受けていませんが、寒さは私たちのジュラ紀の仲間には影響がないようです。この暗い地域の氷のツンドラの中でさえも、飢えた獣がうろついています。特に高い崖にあるディモルフォドンの巣にはうんざりします。私のセンサーは近くに産卵区域を検知しました。

地下の大洞窟へと通じるエリアに洞窟の穴があります。穴を見つけて、その下の大洞窟を探索してください。

私は道中であなたを助けるために大洞窟内にいくつかのポッドを起動しました。モルガナの存在を検知したので、ぐずぐずしてる暇はありません。モルガナがアクチニウムにたどり着くのを止めなくてはなりません。




$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 4
