;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1600
$C5*20AA: Sスフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5持ち運んでいる原稿を適切な端子に入れて、ここに戻ってください。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#END
#FINISHED
#LOGON 1600
$C5*21AA:  スフト・人類ストリーム翻訳起動*
#PICT 1000
$C5私たちはあなたの最後の任務から数時間地球を周回しています。 それは今日であり、私たちの視覚センサーは不穏な開発を明らかにしました。

奴隷商人の何人かは、イタリア半島の東の海にある小さな水上船に降りてきました。 私たちは船を軌道から焼却するだけですが、プフォールが何を追求しているのかを知る必要があります。
#PICT 1006
$C5船に着いたら、プフォールが捕らえた可能性のある、またはまだ探している可能性のある文章、本、または原稿を見つけてください。 私たちは彼らにこれらのものを取ることを許可することはできません。 すべての知識は貴重です。

検索した後、船を氾濫させて海底に降下させることをお勧めします。
#PICT 4900
$C5このようなコントロールを探してください。 船舶の赤外線画像とレーダー画像を調査し、これらのスイッチをアクティブにすると船舶が沈むと結論付けました。
#PICT 1007
$C5私たちはあなたのバイオメカの特定のホルモンメカニズムを刺激しました。 これにより、世界の通常の重力や宇宙で経験する微小重力とは微妙に異なる、船の回転運動に不快感を感じるのを防ぐことができます。

以前の旅行と同じ方法でテレポートメカニズムを提供します。 時間を節約するために、次の原稿の場所に直接お送りします。
#LOGOFF 1600
$C5(ストリーム翻訳、ジャハシステム、2323、ポートランド、オレゴン州、地球)
#INTERLEVEL TELEPORT 21
#ENDTERMINAL 0
