;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 253
$C6-RIF HLAE KER-
#INFORMATION
$C2愚かな王、ダリウス。アテナイとペルシャは同盟国であるという条約が成立したとき、ダリウスの無知が高まりました。彼は自分をアテネの正しい統治者だと考えていました。ペルシア人はギリシャを襲い、暴力を振るい、マラソンの岸に向かって航海しました。アテナイ人は内陸にいて、ペルシャ人は海に面した地形の端にいました。ペルシャ人はアテネに軍隊と物資を送り、残りのわずかな同盟国は内戦を引き起こしていると考えていました。彼らがアテネに到着したとき、その都市は内戦に近い場所ではありませんでした。勝利のチャンスを見て、アテナイ人は残りのペルシャ軍を囲み、破壊しました。そこから彼らはアテネに行進し、ペルシャ人より前に到着しました。したがって、彼らをペルシャに強制的に戻しました。神話によると、アテナイ人のミルティアデス将軍はランナーであるファイディピピデスをアテナイ人の勝利のニュースとともに送りました。彼は最高速度で26マイルを走り、メッセージを届け、そして亡くなりました。

ペルシャ人は愚かでした。しかし今、私たちは侵略者です。街はこの驚くべき古代プフォール文明の中心です。中心部では、市内で最も人口の多いエリアが中心です。コアには、すべてのパワー、エネルギー、知識が含まれています。



$C5私たちが計り知れない力を監視してきた中心への道を進んでください。外で先に手に入れた特別なチップを取り、そこにあるアレイに差し込みます。チップは、完全なデータベースを送信し、システムを介してウイルスを送信するように設計されています。このウイルスは、最初にメモリコアを分解し、次にアレイを過負荷状態にします。私たちが持っている測定値から、それが起こったとき、私たちは施設内またはその近くのどこにもなりたくありません。チップを差し込んだら、このステーションに戻って地獄のように走ります。 $C2

今回はマラソンのほとりで、勝利の物語を語るために生きる。
#LOGOFF 253
$C6-RIF HLAE LER-
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 253
$C6-RIF HLAE KER-
#INFORMATION

  M$C3ahj$C0e $C3I$C0D$C4a kal $C0ue 
$C1                :::0:::::0:::::::
                ::0::::::::0:::::
                ::0::::::::::00::
$C0F$C2rIFS!$C1          ::0::::::::::::::
                ::0::::::::::00::
                ::::0. ,$C0. , ,. : ,; "< <; ,,; : ,:<" < ; ;'< ;

::: $C2M.$C17$C6.d$C3A$C0  $C5オーバーライド$C0 :::

$C5あなたは私たちのすべてのセンサーと赤外線を失っています。 もう一方のメンテナンスターミナルの近くに戻って、しばらくしてあなたを失ったと思いました。 あなたが生きているのか死んでいるのかはわかりません。 私たちがあなたを登録しない理由は、先に述べた奇妙な力の流れが原因である可能性があります。

部分空間行列/次元全体が折り畳まれているように見えるため、実行する方向を指定できません。 これが意味することは1つだけです... 外に出てください、海兵隊...
$C0
                                               $C5  ::: オーバーライド終了 :::
#LOGOFF 253
$C6-RIF HLAE LER-
#ENDTERMINAL 1
