;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004
$C4くだらない研究船に乗っている誰もがプフォールコルベットを攻撃しているとは思っていなかったと思いますが、これは私が自分の中にいる状況です。

UESCは、私が彼らの船の1つを研究する前に、いくつかのリーダーシップ適性試験を受けることを要求しました、そして私は彼らが私に将校訓練に入ることを望んだほど十分によくしました。 彼らは私に懇願し、私を買収し、私を脅迫しましたが、戦争は私には興味がありません。 最終的には妥協点がありました。私が加速リーダーシップコースを受講した場合、艦隊で最も貴重な研究船である$Iアドレイデス$iのポジションを手に入れることになります。

私はその地位を得ることはありませんでした：ろくでなしが代わりにOREL船の管理者にしてくれました。 しかし、私は代替案を考慮して、私には十分うまくいったと思います。
#PICT 1001

$C4最も高度なプフォールテクノロジーでは、動作可能な温度を維持するために、大量のエキゾチックな冷却液を常にポンプで送り込む必要があります。 あなたはおそらく彼らの保管方法に精通しているでしょう：それを巨大な無防備な大桶に立たせます。 とにかく、従来の有機生物のテレポーテーションを防止するシグナルディスラプターなどの技術では、この冷却剤をほぼ常に流す必要があります。

あなたの使命は、このデッキの2つの冷却ポンプを非アクティブにすることによって、信号遮断器への冷却液の流れを遮断することです。 それが下がると、スフトカーは船の残りの部分に激しい攻撃をすることを申し出ました。 彼らの抵抗が下がったので、私は私たちの友人が多くの問題を抱えることを疑います。
#PICT 1002




$C4おそらく何らかのセキュリティシステムが導入されています。 ポンプ場に直接通れるようには見えません。 セキュリティを回避するために、残りのデッキを少し探索する必要があるかもしれません。

終了したらここに戻ります。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000




$C4よくやりました！ 私のスキャンによると、信号かく乱装置は過熱から即座に爆発し、船体が2デッキを突破し、減圧によって旅団の半分を宇宙に送り出した。 それの確率は何ですか？

スフトカーはすでにプフォールの残りを鎮圧するために動員しています。 彼らは明らかにプフォールテクノロジーの運用にある程度の経験を持っています。 それがすべてうまくいったら、彼らはこの船を使って$Iイスタンブール$iをこれ以上の攻撃から守ることができます。 あなたは彼らを助けるためにここにいることはありません。
#PICT 1002

$C4研究チームはアルテミスをスキャンしており、彼らは下に明らかに非プフォールテクノロジーの存在があると結論付けました。 これは、基地への最初の攻撃で本日以前に見つけた情報と、事実、プフォールがその守備隊を構築しなかったという事実と一致します。

私はあなたを惑星に戻すつもりです。 今回はあなただけ。 プフォールは水面で何らかの関与をしています。 あまり注目を集めないほうがいいと思うので、もっと微妙なアプローチが適切かもしれません。今にわかるでしょう！
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 5
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 1101

$C2$B船全体警報$b
この警報は、あらゆるランクのすべての搭乗員に適用されます。

$I防御$i-級コルベットの問題番号475168は、人類によって管理されています。 彼らはよく組織化されていませんが、過去25年間のいくつかの帝国海軍の失敗に関連付けられている$C6不良隷属兵員$C2の背後で結集しています。

この最新の侵攻が迅速に封じ込められ、人力が派遣されることが、海軍支部7-4DHの継続的な成功と効率にとって不可欠です。 この中断の結果として6.5時間を超える生産性の損失は、最大許容罰で満たされます。
#LOGOFF 130
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004



$C4良い動きです、あなたはある種のエンジニアリングルームを見つけました。 ここで壊すものが見つからないかどうか確認してください。 露出した配線や何かは手榴弾の影響を受けやすい傾向があります。 これらが私が彼らがすることを私が思うことを制御するなら、あなたはポンプステーションに向けて「北」に向かうべきです...
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 1101

$C2$B船全体警報$b
この警報は、あらゆるランクのすべての搭乗員に適用されます。

$I防御$i-級コルベットの問題番号475168は、人類によって管理されています。 彼らはよく組織化されていませんが、過去25年間のいくつかの帝国海軍の失敗に関連付けられている$C6不良隷属兵員$C2の背後で結集しています。

この最新の侵攻が迅速に封じ込められ、人力が派遣されることが、海軍支部7-4DHの継続的な成功と効率にとって不可欠です。 この中断の結果として6.5時間を超える生産性の損失は、最大許容罰で満たされます。
#LOGOFF 130
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004



$C4ええ、これは冷却液ポンプアクセスルームです。 振り向いて見上げると、切り替えが必要なコントロールパネルが表示されます。

これらのスイッチは、衝撃的な爆風による操作に対して脆弱であることが知られていますが、手動で操作する必要がある可能性のある反対側の別のスイッチがあります。 あなたがそれをヒットする棚を見つけることができない限り。 廊下を右に進み、ポンプコントロールに到達する方法を探します。 完了したら、エントリポイントに戻ります。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 4
