;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3あなたの友人のマラ・ハリソンはあなたの使命について十分な情報をあなたに提供することに失敗しています。不明瞭よりも無知である可能性が高いと思いますが、いずれにしても、このいわいる「レネゲード」$C2[問題？]$C3に不完全なストーリーでアプローチすることは危険で無謀です

アカールは彼らが「和解」と呼ぶものに対する欲求に冷酷です。 彼らは、私たちスフトカーがクッリアから$C2[逃げた?]$C3とき、自分たちの氏族を救うために自分たちの種族をプフォールに永遠にとどめたと信じています。 おそらく彼らは、私たち氏族の消滅は奴隷にされた命に対する平等な支払いになると信じており、そのために彼らは自分たちを止める者と戦って破壊するでしょう。

#INFORMATION
$C3


怒りの中で彼らはこの遠い世界に連れて行って、彼らを不当にした宇宙に対して彼らの反撃を仕掛けるためのプラットフォームとしてそれを使いました：彼らを運命に捨てたスフトとそれを彼らにもたらしたプフォール。

しかし、アカールはこの惑星に閉じ込められました。 超光速移動を実現するための古代スフトテクノロジーでは、ロウォンには大量にあるものの、そこにしか存在しない鉱物が必要でした。 $Iアトレイデス$iの船が惑星に墜落したごく最近まで、彼らはこの惑星に孤立していました。 彼らは脱出し、その後征服を始めることができると思います。 これは成功してはいけません！

奴隷商人はおそらくこれについて知らないでしょう。 彼らは征服への欲望からアカールを攻撃します。 私たちはあなたが彼らを助けるべきだと信じています。
#INFORMATION


$C3この人間の船は、アーカルの領土の首都であるアーカルの城塞を囲むシールド壁の先端に着陸しました。 プフォールは彼らに対して攻撃を仕掛けたいと思っていますが、シールド壁が妨害されないままでいると、彼らは成功しません。 マラ・ハリソンはこのメッセージをあなたのために残しました：

$C4科学船として、$Iアトレイデス$iは敵の手に落ちた場合に破壊されることになっています。 当然、敵の手に落ち、当然、破壊されませんでした。 船自体は、船の個々のセクションが安全な距離で投棄および爆発され、乗員と技術のできるだけ多くを節約するように設計されました。 しかし、$Iアトレイデス$iはいくつかの山の間でぴったりと圧縮されたままなので、自己破壊シーケンスがアクティブ化されている場合、船のこのセクションはどこにも行きません。 スラスターを発射して爆発するだけです
#PICT 2150
$C4このデッキには、セキュリティチップを挿入する必要がある4つのポイントがあります。 4つすべてが配置されたら、自己破壊コードを入力できます。 デッキの東端に1つ、西端に1つ、南端に2つ挿入する必要があります。 ほとんどのカードは地理的に挿入ポイントの近くにあるはずですが、これらのキーカードハントはそれほど単純ではないので、探索することを恐れないでください。

4つのキーカードがすべて配置されたら、テレポーテーションポッドを探してください。そうすれば、私はあなたをテレポートさせて、船を爆発させます。 結果として生じた爆発により、この場所をホバリングしている残りのプフォールとレネゲードの軍隊、残りの$Iアトレイデス$iを一掃し、レネゲードの城塞を保護するシールド壁に穴を開けます。プフォールは最終的にそれを感謝するでしょう。
#PICT 1002




$C4$IUESC アトレイデス$iは、一貫性のある設計のない、扱いにくいレイアウトの船です。 私があなたに言える最も良いことは、いくつかのホールの北端に、この位置の少し南西に充電ステーションがあることです。 それ以外はあなたを助けることはできません。
#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3アカールは建造者ではないという点でスフト氏族の大多数とは異り、$C2[皮肉なことに?]$C3プフォールの後を追います。敵を征服し、敵のテクノロジーを自分のテクノロジーに統合します。この方法では、アカールはプフォールよりもはるかに優れています。奴隷化の千年の間に、虫は私たちの技術を理解することができませんでした。

しかし、復讐への欲望の中で、アカールは愚かにもこの惑星を選びました。あなたが「アルテミス」と呼ぶものは遠くの孤独な世界であり、銀河帝国の基礎を見つけるには材料が貧弱すぎます。したがって、アカールの強さは限られています。彼らの驚くべき生合成技術はプフォール軍を形成することができますが、私たち自身の技術を複製することはできません。彼らの虫軍は手ごわいもので、1対1でプフォールを征服することができますが、それはたった1つの惑星の供給によって制限されます。しかし奴隷商人軍は無限のようであり、材料を吸い上げるための何百もの世界があります。 アカールは最終的にプフォールに敗北する可能性がありますが、奴隷商人にとっては、彼らが初めて私たちと戦ったときの苦しみよりも、さらに悪い勝利となります。

#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004



この端末で致命的な物理システムエラーが発生しています。 システム管理者に連絡してください。 あらゆる種類の研究に関連する質問がある場合は、最寄りの機能端末を通じてフェニックスにお問い合わせください。

#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3レネゲードの技術は、主に惑星の建設に限定されています。 あなたがアルテミスと呼ぶこの惑星には、効果的な宇宙飛行に必要な材料または$C2[銀河間？翻訳注：$I超銀河、銀河間でない$i] $C3テレポーテーションがほとんどありません。どうやら惑星に残っているのは、どうやら彼らの城塞とそれを取り巻くシールド壁の安全と強さに専念しています。

$C3アカールは、私たちが近くにいることを決して知ってはなりません。 彼らはほぼ確実に人間が惑星の周りを飛行していることを知っていますが、彼らはあなたやプフォールと絡み合っていますが、それは第三の脅威であると考えなければなりません。 しかし、彼らが自分たちの致命的な敵が星系に存在しているのを発見した場合、彼らはおそらくあなたの船を攻撃するために必要なあらゆることをするでしょう。 そして彼らはそれを破壊するでしょう。 これは起こってはいけません。 あなたは彼らの賭けを時間内に止めることができる唯一のものであり、$Iイスタンブール$iなしではあなたは最後のひと押しをするために必要なサポートを欠くでしょう。

これが、私たちが今あなたと戦っていない理由です。
#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3彼らが$C2カルマ$C3と呼ぶアカール人工知能は、この船が破壊されたときに残骸から取り除かれた技術でした。 彼らはこの技術を理解していません。 人類の功績によると、人工知能に対するあなたの理解は、私たち、アカール、またはプフォールの理解をはるかに超えています。

カルマは構造的に不安定で、概念的に欠陥があります。奴隷商人、そして最近ではあなたの種族との戦争を管理するためのカルマの知性にレネゲード一族が依存しているのは、あなたの成功を可能にしている戦術的な弱点です。 $Iアトレイデス$iはシールド壁の裂け目です。 彼らはそれを取り除くべきでしたが、代わりにプフォールにそれを捕まえさせましたが、今では遅すぎます。 彼らは船とその影響の保留中の破壊を期待していないようです。

カルマはアカールの最大の弱点を表しています。彼らには、私たちが何年も前に行った方法のような、真に独自の支配権を形成するための強さや知性がありません。 それを利用します。
#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 129
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]

$C3奴隷商人は何千年にもわたる血なまぐさい、ひたむきな戦争で帝国を築いてきました。 彼らの帝国が成長するにつれて、どんな種も彼らの力に永遠に抵抗することはますます不可能になります。 ロウォンでの私たちの立ち上がりは、プフォールがあなたやデュランダルに出会うまで何世紀にもわたって見た中で最も成功したものでした。 しかし、プフォールはさらに強力になりました。 奴隷商人が拡大戦争に負けることは不可能です。

奴隷商人は攻撃に勝つために一見無限の準備金を積んでいます、そしてそのために彼らは勝つまで、コストに関係なく、アカールと人類との戦いを続けます。 人類が生き残ることを望むならば、彼らは彼ら自身の故郷でプフォールを打つ必要があるでしょう。

彼らの強さの証として、レネゲード一族に対する彼らの戦争を目撃してください。 アカールの戦士は、プフォールテクノロジーと肉からの生合成クローンですが、オリジナルよりはるかに優れています。
#INFORMATION




$C3それでも、結局、アカールは彼らとの戦いに勝つことができないようです。 レネゲードは守備隊に身を固め、シールドの下に隠れて空中攻撃を防ぎます。 しかし、彼らはプフォールを永遠に遠ざけることはできず、いったん対象を失うと、彼らはそれを取り戻すことができないようです。 プフォールの予備は無限であり、限られたアカールの反撃を撃退するのに十分な能力があります。



人類がレネゲードに対するこの戦闘を生き残った場合、彼らは同様の方法で奴隷商人と戦う必要があります。

あなたの種族がそれに気づいていることを願うだけです。
#LOGOFF 129
#END
#ENDTERMINAL 5
;
#TERMINAL 6
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4




これはテレポート室です。 しかし、セキュリティチップの4つすべてをレセプタクルに配置していないため、テレポーターを有効にしていません。 結局のところ、あなたがまだ去る理由があるわけではない。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000
$C4

素晴らしい仕事です。 これで、このデッキの自己破壊シーケンスを準備できます。 私はあなたをここからテレポートし、船を爆破し、彼らの盾の障壁を無力化し、うまくいけばレネゲードを脆弱で混乱させたままにしておきます。

その開口部があれば、他に誰もいないとしても、あなたを彼らの盾の壁の中に入れることができるかもしれません。 その後、フェニックスを見つけて破壊するのはあなた次第です。

先に行き、どちらかのテレポーターを取ります。 できるだけ早くご連絡いたします。
#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 6
