;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1003
$C4
これで、$Iアトレイデス$iの生物学研究部門の1つの下にいます。衝撃からの力の矢面をシールド壁に取り入れたにもかかわらず、それはまだ驚くほど無傷です。

山脈のこのセクションには、現在いる火山を含む一連の非常に小さな火山があります。 船のこの部分の位置を考えると、レネゲードはそれを城塞への完全な割れ目の地点と見なしているので、彼らはそれを引き裂いていません。
#INFORMATION
$C4私たちは、アカールがこのオープニングによる潜在的なプフォール攻撃を懸念していたと考えています。 プフォールが彼らのジャガーノートの多くを配置し、筋肉を動かすのに十分なスペースがあります。 そのため、レネゲードは、今いるような防御構造をすばやく構築しました。 そして、彼らは成功しています。 プフォールはこの点への攻撃に成功していません。

重要なことは、ここから、船内のデータベースアクセスポイントの1つに到達できる可能性があるということです。 覚えているかもしれませんが、$Iアトレイデス$iは、調査結果を遠隔送信しなかった極秘の調査船でした。 したがって、発見したものは何でも船のデータバンク内に存在する可能性があります。

しかし、おそらくそうではありません。 レネゲードがフェニックスを取った場合、それらもすべてのデータベースを取った可能性があります。 フェニックスが彼らの研究にどの程度関連していたかはわかりません。 また、アカールが船の深さをうまく調整できた範囲もわかりません。
#PICT 1002

$C4とにかく、アップリンクチップを用意しました。 $Iアトレイデス$iへの開口部が見つかるまで、地域を通り抜ける必要があります。そこから、おそらく、システムとのインターフェースを取る方法を見つけることができます。 うまくいけば、私たちは少なくとも地獄が何が起こったかを理解することができます。

この地点の北西に小さな塔が見えるかもしれません。 テレポーターとリンクされたターミナルがあり、終了時にこのエリアからあなたを抽出するために使用します。 アップリンクチップを挿入したら、そこに進みます。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 128





$C4彼らのシステムにアップリンクチップをアップロードする良い仕事です。 しかし、次回、北西の塔に向かう必要があると言ったら、$Iそこに向かってください$i。 私たちはあなたの周りをくすぐる時間はありません。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203
$C2





ここで何を$Iしているの$i？ 私の計算能力と控除のすべてがその点で結論に達することはできません。 ここであなたやあなたの人々にとって価値のあるものは何もありません。 私はすでに個人的にそれを見てきました。
#PICT 1204




$C2$Iアトレイデス$iの目的は、船が激しい攻撃を受けた場合でも機密情報を安全に保存することでした。 これが、フェニックスと呼ばれるオンボードAIの主要な指令でした。 墜落着陸やその後の攻撃などの大災害が発生した場合、フェニックスはデータバンクのすべてのコンテンツを保護し、いかなる状況下でも保持することでした。

アカールはそれをすべて放っておいたと思いますか？ ここには何も残っていません。
#PICT 1205





$C2そして、これについて私を信じてください。もしあなたがシールドウォールを迂回しようとしているなら、これよりも良い方法があります。 自分でアカールの城塞を攻撃することを計画していない限り、援軍をここに運ぶ方法はありません。 いいえ、あなたの指揮官が取る最も可能性の高い解決策はすでに計算しました。 彼女は$Iアトレイデス$iを破壊します。

結局のところ、あなたがこの惑星にいるのはそのためです。 だから、本当に、ここから出なさい。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 132
#INFORMATION
$C1[スフト翻訳機起動]


SHIELD BREACH POINT ALPHAのセキュリティプロトコルは次のとおりです。

前哨基地が完成し、火山ピット全体に完全な防御ネットワークを形成しています。 狙撃兵の位置は常に最低50％の能力で維持されます。 任務中の狙撃兵は10時間の交替勤務を行い、5時間ごとにサイクルします。 スナイパーネットワークは、常にピット全体の完全な可視性を備えている必要があります。

攻撃の場合、狙撃の位置は攻撃の数値的な強さに応じて80-100％の能力で強化されます。 プフォール"ジャガーノット"軍艦が攻撃した場合、人間の合成物も標準的な狙撃兵の位置を強化します。
#PICT 1300


$C1さらに、勤務していない兵士は、シールドブリーチポイントアルファ内のどこにも存在してはなりません。 これは、休憩中に不注意な軍隊によるいくつかの悲劇的な死に対応しています。 エリアの危険な性質は、常に自分の周囲への完全な注意力を必要とします。

最後に、許可されていない部隊は、いかなる状況でも人間の船「$Iアトレイデス$i」に入ることが許可されていません。 船のほとんどは水面上の残りの紛争地帯から封鎖されていますが、すぐ近くに2つの違反点が残っています。 問題を悪化させないでください。
#PICT 1301






$C1補遺：異常に危険な労働条件についてアカールの労働安全階層に文句を言わないでください。 現場の現在の安全プロトコルは、卓越した状況のために最高司令部によってすでにクリアされていますが、私たちが最も必要としないのことは、コンプライアンスについて不平を言って邪魔になることです。 再び。
#LOGOFF 132
#END
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 128





$C4良いです。 船に入りました。 ほとんどの地域は最近故意に封鎖されているようです-おそらくアカールによって？ それは無関係です。 アクセスポイントに進むために最善を尽くしてください。 ここにかなり近いものがあるはずです。 ドアが開いているかどうかは...謎です。

完了すると、簡単に抽出ポイントに進むことができるはずです。
#LOGOFF 128
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1004



$C4いい仕事ですね

データバンクアクセスポイントを通り過ぎたところを除きます。

次回は何かをしたいときは自分でやるべきでしょう。
#LOGOFF 128
#END
#FINISHED
#LOGON 128
#PICT 1001
$C4$Iアトレイデス$iコンピュータバンクへのアップリンクに成功しました。 そこには何もありません。 何もない。 クラッシュのすべての情報、記録、研究データ、ビデオ記録-それはすべてなくなっています。 これには3つの理由が考えられますが、それらはすべてありそうもないことであり、残念です。

1）船が墜落したとき、データバンクはデータを破壊するのに十分な物理的損傷を受けました。 ありそうもないです、それらは強化され、十分に保護されたシステムにあるためです。 けれども、レネゲードが彼ら自身の目的のために機械を取り除くとき、偶然にそれらを破壊した可能性があります。

#PICT 1002
$C42) フェニックスは、不合理な決定を下すのに十分な物理的損傷を被ったか、またはファイルを削除する方が安全であると感じました。 私は...彼がそうすることを許可されていないことをかなり確信しているので、私もそれはありそうもないことがわかります。

もしくは... 3) フェニックスと彼が管理および保護するために設計したデータファイルは、すべて意図的に削除されています。

セキュリティチームはフェニックスの住宅センターへの道をクリアしました。 あなたが彼らに加わる時が来ました-そして彼らを保護する時です。 彼らはプフォールに出くわした。 完全に混乱しています。 フェニックスを探してください。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 18
#END
#ENDTERMINAL 4
