;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル 279>
#CHECKPOINT 1
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0この回路の境界で私の精神を持ち上げるエネルギー波動がここにあります。 それはここにありました、アヴァロン島で。そこで私は、最初にドラゴンの息の呪文を発見して、魔法の真の力を経験しました。 私が最初に愛を経験したのはここでした。 初めて、私はもう一度、肉体で存在の私の恋人の腕を思い描くことができます。

ヘーゼルの家はここから短距離です。 霊的な経路を歩いて、アヴァロン島村に洞くつの入り口の錠を開けてください。 彼女のコテージはあなたが遭遇する1番目です。 先年に、彼女の家へのゲートはアンロックされるように残されたでしょうが、それは変化したかもしれません。 必要なら、あなたは近い滝のふもとに隠されたスペアキーを見つけることができます。
#PICT 13700
あなたは武器もシールドもなしにここに連れて来られました。 アヴァロン島では、陸の精神が住民を統治します。 自然との調和を求めて、隠された権限を発見するのは、すべての魔術師の一生のタスクです。 蓄えなしで魔法に関する知識なしであって、アヴァロン島に浸透して、何か力がたまたま攻撃するなら、あなたは重大な不利な立場にいます。 アヴァロン島はここ500年間で一度も攻撃されたことがありませんが、これらの不穏な時代の間、用心深いままであることは賢明でしょう。 必要なら、三人の霧の騎士、アヴァロン島の保護者から保護を求めてください。 

この領域の中に、三人の霧の騎士の像があります。 あなたがいったん首尾よく霊的な経路を横断すると、あなたがアヴァロン島村へのアクセスを得たのを示してすべての3つの像が照り映えるでしょう。$C1
#PICT 13701
霊的な経路を歩くのは、精神を洗って、心をクリアするための瞑想的い習慣です。 首尾よく正しい経路を発見する前に、魔術師の見習いは何カ月も森林を通って旅行するかもしれません。 残念ながら、あなたには、時間のぜいたくがありません。 トレーニングツールとして、数週間見習いは守護者の湖、霧の騎士の家の周辺を横断します。 アヴァロン島森林を通る霊的な経路は守護者の湖の反射面です。 水が右側にある状態で、経路を歩いてください。

私は、あなたのために守護者の湖の経路を計画して、この領域の地図にその経路を転移させました。 慎重に経路に続いてください、そして、すべての3つの保護者像を明るくしてください。 その時、洞くつの入り口を通って続いてください、そして、私のメッセージを送ってください。 任務が完了したときにここに戻ってください。
#LOGOFF 132
#END
#FINISHED
#LOGON 130
$C1<アクセスチャンネル279>
#PICT 138
$C1マーリンからのメッセージ...

$C0私のメッセージをヘーゼルに送ることに対する私の感謝を申し上げるための単語は全くありません。 すぐ、うまくいけば、私は肉でアヴァロン島に戻るつもりです。

このタスクは完了しています、そして、私は現在、手元のタスクに焦点を元の場所に置くかもしれません。 モルガナを止めること。 あなたは修理が現在星間船クロノスで進行中であるアルファーマーリンへテレポートして戻ることになっています。 あなたには、シールドを取り戻して、あなたの兵器を拾う機会があるでしょう。 

転送の準備をしてください...

$C7$B- テレポートシーケンサ -$b
$C1目標コード: アルファマーリン
座標: 2002,491 <3920.02>
$C7$B*** テレポート準備完了 ***
#INTERLEVEL TELEPORT 38
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 11908
$C4 ヘーゼルの日記
#INFORMATION
$C1$U日記記事 - 12月23日$u

$Iモルガナの悪い子分はアーサーの王国を乗っ取りました、そして、私は最悪を恐れます。だれに聞いても、だれも大虐殺の間、マーリンを見ませんでした。 私の最愛のマーリンが最後に見られてから、2カ月経ちました。 情報筋の中にはモルガナが彼がアーサーの騎士を助けるのを止めるためにマーリンに起こった呪文へ呼び出されていたと言う人もいます。彼女の悪意がある黙認を過小評価できません。

しかし、私が感じる何か私が説明できないことが、マーリンが生きると私に言います。まるで彼が生きるかのようにそれは奇妙で薄きみ悪げである感じですが、しかし、彼はそのような感じではありません。おお、私の心臓の悲しみ私だけが私の恋人の運命を知っているなら。 

私の最も親愛なるマーリン、私たちが人生で出くわす多くの人々がいますが、わずかしかいつまでも私たちを変える方法で私たちに触れません。 あなたは私の人生で区別しました、そして、それは私の望みを生かします。 したがって、私たちが共有したことに非常に感謝していますが、私は私たちの時間が完了していなくて、はるかに探検する多くがあるのを知っています。 私が私の心配をなだめるために何らかの単語、何らかの明白な証拠を得ることさえできれば、よいでしょうに...
#LOGOFF 11910
#ENDTERMINAL 1
