;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 135
$C1<ステーション #201>
#INFORMATION
$C1
マーリンからのメッセージ...

$C0私はうまくあなたをクロノスに戻しましたが、あなたが滞在することは無意味です。モルガナは船を制圧しました、そして、バックアップ・ユニットは何光年も遠くです。あなたは、24番デッキ上の閑静なテレポーテーションの部屋にあります。活動中の力場がありますので、あなたは短い間のためにここで無事なはずです。侵入軍はゆっくり全ての船を一掃しているので、あまり長くは安全でないかもしれません。船を再び取ろうとする前に支援を待ちましょう。

今のところ、私はもう一つのタイムゲートを起動させました、そして、これは魔法使いモーベアの塔のために記されました。塔を囲む溶岩洞穴に、ランダムなジャンプを引き受けるために、テレポータをここで動かしてください。あなたがタイムゲートを見つけるまで、洞穴を横切ってください、それから、用心して進んでください。

現在まで、モーベアの火の領域は魔法のシールドで保護されていました。幸いにも、あなたが集めていた魔術巻物から抜き取られる呪文データは、我々がこれらのシールドを透過するのに役立って、モーベアの領域に入ります。
#PICT 12000

塔は、かなり守られます。モーベアの領域に入ったら、あなたは炎の穴を生き残って、塔を守る魔術的な獣を撃退して、溶岩濠で滅びることなくタワーの上部へ行く途中を上がる必要があります。モーベアの巻物で魔法のものはモルガナの魔法に対して確かにあなたの兵器庫を増すので、あなたが彼の塔で見つけるかもしれないどんな巻物でも集めてください。

あなたが塔の地下への抜け穴を見つけることができるならば、あなたは取得のために役に立つ飲物の発堀物を発見します。

生あるものがモーベアの塔を登って生き残ったことはないので、慎重にしてください。モーベア狩りをはじめましょう！



$C1マーリンより...
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 227
#PICT 228


$C5この濠の燃えている液体に激しくぶつかることの結晶の音は何だ？

魂の聞いたこともない破壊。

モルガナは命令を与えたが、私が貴様を滅ぼすことは私自身の喜びのためだ。

$B貴様に、死を！


$C2          モーベア・ド・フエゴ
          大魔術師
          闇の結晶の守護者
#LOGOFF 226
#ENDTERMINAL 1
