;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 1002
#PICT 1002
$C1U.E.S.C. 侵略力ストーミングウォーターフロント89-92

手動ボルトドアロックダウンが要求されました

ウォーターフロント90は地上の大砲830を要求します
#LOGOFF 1002
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#FINISHED
#LOGON 1002
#PICT 1002
$C1U.E.S.C. 侵略力ストーミングウォーターフロント89-92

手動ボルトドアロックダウンが要求されました

ウォーターフロント90は地上の大砲を要求します
-------------------------------------------

兵器開発バンカーへの侵入[580]！侵略軍を根絶する
#LOGOFF 1002
#LOGON 1603
UESCインターセプト端末
#PICT 10010
うわー！ あなたがそこに出した素晴らしい仕事です！ 2つのフルバンカーを単独で一掃するのはかなりの偉業です。 申し訳ありませんが、2番目のバンカーで助けを送ることができませんでした。ここでは多くの問題が発生していますが、それは素晴らしいおとり作業であり、誰もが同意するでしょうが、おそらく最も難しい仕事です！
#PICT 10010
あなたとあなたのチームは簡単な仕事を得たようです。 他の攻撃戦線は、はるかに大きな犠牲者を出しています。 私たちが覗き見している間、彼らはまだ戦っています。

今、あなたは巨大な浮き物であなたの左側の広く開いた部屋に気づいたと確信しています。 この掩蔽壕は武器開発のタグが付けられており、私は今日はあまり見たことがありませんが、人間/プフォール戦争以来の明確な違いにもかかわらず、それらの機械はジャガーノートであることを誓います。 これが何であるかを確認するには、写真を本社に送信する必要があります。

要するに、良い仕事です！ 私たちは武器開発を探すためにここに来ました、そしてあなたはそれを見つけました！
#PICT 10010
最近の模範的なパフォーマンスのおかげで、私はあなたを軍曹に昇進させています！ キャプテンとしての私のすべての年の間、私は小隊でそのような協力的で成功した歩兵と一緒に働いたことがありません！
#PICT 10301
しかし、権力には大きな責任が伴います。 軍曹としてのあなたの最初の使命は、川を突き抜けるのに苦労していて、バンカーが散らばっているベータフロントに飛び込んで助けることです。

待ち伏せを避けるためにあなたの友だちに固執してください。 また、バックアップを皆さんにテレポートしますので、不足しているときに慌てないでください。 また、定期的に弾薬をテレポートします。
#LOGOFF 1604
物質トランスポート起動
#INTERLEVEL TELEPORT 10
#ENDTERMINAL 1
