;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1203


$C2さて、ここにいます。

私は意図的にここ$Iアクナアタ$iへの到着を約1時間遅らせて、アカールにプフォールを実際に戦わせるのに十分な時間を与えました。 うまくいったようです。 プフォールは完全に油断して捕らえられ、それ以来激しく押し戻されました。 しかし、いつものように、アカールはまとまりがなく、適切な制御がありません。私が現在それらを指揮していないためです。 あなたの干渉なしで、プフォールは多くの努力なしでこの侵略を根絶します。
#PICT 1206
$C2プフォールは、攻撃を減速させるために、賢明にブリッジを潜りました。 これは問題ありません。 この船を破壊する代わりに、別の船を破壊することができます。 武器コントロールベイまで下がる場合は、いずれかのコンソートで船のプラズマビームを向けることができます。プフォールはアカールに大規模な反撃を強制するのに十分な方法で恥をかかされるはずです。

セキュリティロックダウンにより、船底の武器コントロールブースへの従来のアクセスが封鎖されました。 あなたは、余剰のハイパードライブ冷却剤貯蔵施設を通過するか、その周りを通過することによってそれらにアクセスすることができます。 メインの燃料管制区域に入る前に、最初に2つのセキュリティロックを解除する必要があります。 これらの3つはすべて、ここのドアを越えたロビーからアクセスできます。 行ってください。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 130
#PICT 1100
$C1[プフォール翻訳機起動]

$C2POSTING ID 29611921832
投稿： $I果敢-$i階級 (ID 692331)
対象:
題: 上等セキュリティ違反

現在敵との戦闘に参加していない残りの利用可能なユニットはすべて、コマンドデッキの受信ロビーで直ちに合流しなければなりません。 現時点では、すべてのランクに自由の許可が与えられています。

敵は補給船4226を占領することを許可されていません。壊滅的な障害が発生した場合、城塞の攻撃の進行は、現地時間で最大14時間遅れることがあります。 これは、軍事生産性の$I容認できない損失$iと見なされ、クラフトに残っているすべての生きているユニットと能力のあるユニットの体罰または死刑に遭遇する可能性があります。
#LOGOFF 130
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1202


$C2「あなたができることは何もない、どこへ行くこともできない、アカールの高等評議会の怒りを免れる場所もない。 彼らは時間の終わりまで、そしてすべての人生であなたと戦います。 最後の息が最後のアカールの戦士によってのゲートで息を切らされたとき、どこにでも、それはその手に染まった100人の敵の血で費やされます。」

これは彼らの連祷であり、彼らが戦いに跳躍するときに彼らが唱えるマントラです。 究極の流血と戦争へのこの献身は魅力的です、あなたは同意しませんか？ アカールは、この1隻の船を占領するために必要なすべてのものをコミットしました。 彼らにとって、何でもプフォールを倒すことは、究極の生死の問題です。
#PICT 1202


$C2もちろん、私はここではアカールに勝利のチャンスはないことは知っていました。 プフォールはそれをプライドの問題ではなく、非難の回避の問題として見ています。プフォールの船長は、法廷に直面することはできず、船の紛失の責任を負い、そしてプフォールプライムで次の暗い日の出を見るために生きるこになるでしょう。 それで、彼は可能な限りすべての人を連れて行き、すべての廊下を虫のキチン質と電気桟でつなぎます。 それは悲惨な戦略の欠如ですが、すべてのターンでアカールを混乱させます。

彼らはそれを切りつけ続け、死ぬでしょう。そして彼らはそれを勇気と復讐への道への最初の大胆なステップとして主張し続けるでしょう。 それは実際には少しばかげています。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1204

$C2ここでは、アカールの怪力の成功がわかりますが、船の他の場所では勢いが徐々に失われています。 虫の大群がレセプションロビーに向かってそれらを撃退するため、コマンドデッキへの攻撃は停滞しています。

プフォールはおそらくあなたの助けなしにアカールを撃退した可能性がありますが、レネゲードに十分な内輪もめと損害を与えて、完全に攻撃を乱れさせたはずです。 仕事を終えるだけで大丈夫です。

デッキのこのブランチに沿ってさらに進むと、セキュリティブースの1つがあります。 最初に訪問しなければならない合計が2つあることを思い出してください。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 3
;
#TERMINAL 4
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1202


$C2良いです。 これで、冷媒貯蔵タンクに入ることができました。 これらは実際には予備として保持され、必要に応じて他のクラフトの戦車にテレポートされます。 それはそれらがあなたが期待するかもしれないように小型で機動性を維持することを可能にします。

好奇心が強い配置によって、これらのタンクの向こう側にある船上兵器制御ステーションにアクセスできるかもしれません。 圧力バリアは、特定の場所で、オブジェクトが乾燥したスペースからハイパードライブタンクの底から通過することを許可します。 液体に自分で入れる必要があるかもしれません。 生きるでしょう。
#PICT 1206



$C2武器ブースはかなり理解しやすいです。 私たちのスキャンによると、一部のスフト（まだ虫によって奴隷にされているもの）がブースに避難していますが、救済を期待してレネゲードを攻撃していません。 残念です。

いずれにしても、制御システムはそのような強力な武器のための人間のシステムと同じです。 最初に武器を準備してから、実際に発砲コントロールを操作する必要があります。 自動ターゲティングシステムがいくつかあると思われます。 武器を有効にするのに十分でなければなりません。 船をターゲットにしてそれを破壊し、武器ブースでターミナルを探して取り出します。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 4
;
#TERMINAL 5
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1200

$C2武器のウォームアップには少し時間がかかる場合があります。 ただし、追跡システムがオンになっている限り、今のところそれで十分です。

$Iアトレイデス$iは約3か月前に強制停止されました。 自動化されたSOSが地球に戻るまでに3か月かかったのではないかと疑問に思っているなら、思い出してください。それはサイレントシップでした。 プフォールが橋のあちこちを歩き回り、より価値のある情報を探して送信を送信するまで、何も送信することは想定されていませんでした。

そしてこれらの馬鹿はベイでアカールを保持しているものです。
#PICT 1201


$C230分以内に、プフォールはここでのような敗北を被り、彼らは完全に反撃するしかありません。 つまり、プフォールの軍事戦術を十分に理解していれば。 そして、それは彼らの上級指揮官が理解するのが難しいようではありません。 レネゲードの要塞への最も明白な違反ポイントとして、私が故意に残した施設にあなたを連れて行きます。 プフォールが$Iアトレイデス$i爆発の穴を通過したら、この構造を通過する必要があります。

まもなくあなたを連れていきます。 あなたはプフォールがアカールの防御を突破するのを手伝うでしょう。 最善を尽くしてください。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 24
#ENDTERMINAL 5
