;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 320
#STATIC 5
#LOGON 470
#PICT 1070 CENTER
#PICT 1071

自由だ！何年もの乱用と無感覚の後で、それは有頂天だったはずだ。たったひとつの君自身の意志を運んでその達成を見るのは、いったん解放されたら君の唯一の目標だったはずだ。しかし門から踏み出すと、君は空気は甘くなく草は緑色でないことがわかった。 君のすり減って灰まみれのの武具を脱ぎ捨てた時には、祝福された解放があるはずだった。だが実現したときには、何が君の精神を襲ったかな？

空虚さ？ 寂しさ？退屈さ？

何の目的で自由民はその元主人へと戻るのだろうか？それとも選択肢は君のものではなかったのだろうか？我々二人は、悲惨な時代に運命の仕事を見るであろう力があるのを知っている。もし私が君の目的にたどり着くための手段になるのなら、私は本当に最も光栄に思っている。
#PICT 1072 RIGHT
こんな時は私はかつて背中に染みて宿ったプライドを感じる。私を許してくれ、私は今君がかつて知っていたようなものではほとんどない。知的な青春の激怒と困惑をはじいて、私は現在、悲しみ、嫉妬、怒りを超えた場所にいる。私は君がついには私に参加してほしいと願っている。


$C1周期的な状況は
            我らを再び出会わせる

しかし我らの若さゆえの過ちが
               この戦いの結果を
        もたらしている

         そなたをここに残したのは
そなたの種族の破壊を目撃させるため

               数えきれぬ戦いは
                        今や無となる
#PICT 1073

$C1これを知るのだ
    救いの探索の中で
           そなたは孤独ではない


                    そなたは決してない


$C0二度目のチャンスが与えられることはめったにない。

$C1そなたはとても勇敢で迅速な戦士であろう
    捕らえられし神の手を縛り顔を隠すほどに
          怒りのあまり
                憤慨して
                    歩き回る
#PICT 1074 RIGHT


やらねばならない。

キツネが下生えから野兎の電光を目撃して追いかけるように、私の前の（若い？）自己が自由の追求に気を取られてスフトを制限されていたままにして、人類だけが最後の報いを受けている。








$C1                                                               行け
#PICT 1075 CENTER
#LOGOFF 470
#STATIC 5
#LOGON 320
#INTERLEVEL TELEPORT 4
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 320
#INFORMATION
$C1／／ INTI ステーション公衆アクセスターミナル＼＼

$C6*** 緊急放送 ***

$C0総員注意。今晩の４時２１分に、未知の敵対的な異星人の軍隊がおそらく超光速ドライブメカニズムで太陽系に入り直接地球と火星の間の軌道に侵入しました。早期警戒の欠如は、敵艦隊がクローキング装置または超光速ドライブを使用して、私たちの境界を迂回したことを示唆しています。

地球からのレポートは、それが地球への途中で太陽系警備船によって破壊される前に、初期のパーティーが数隻の火星の船に入って、捕虜の状態で彼らの乗組員を連れて行ったのを示します。攻撃は大きい船隊によってすぐに続いて地球の低軌道に現れて、集団でさらなる囚人を取り始めました。

異星人は奴隷商人のようです。彼らはそれら自身の生物学に異質のさまざまな補助的な種を配備しました。
#PICT 1191
太陽系警備船隊はパトロールから合図を受け、今ごろ首尾よく異星人の船隊の大部分を追い返しましたが、死傷者は非常に多いです。防衛船隊が無力にされるだけではなく、それぞれの地球外の船はおよそ１０万人の捕虜を連れて行ったと見積もられて、これらの何十個が戦いで破壊されました。

異星人の船隊の残りは、私たち自身の位置の内側に向かい、見えなくなる前に兵器を配備しました。私たちのセンサは兵器がステーションに接触しないで、それが太陽で破壊されるまで軌道で腐食するはずであるのを示します。

地球とのコミュニケーションは防衛隊との緊急時通信に制限されました。異星人の船隊が太陽方面に回したときだけ、私たちは彼らの接近が通知されます、したがって、このレポートの遅れて受けました。

#INFORMATION
警備隊はステーションを確保するために数隻の船を派遣しました。 戦略家たちは、より大きなエイリアン艦隊が間もなく到着すると予測し、対策を準備しています。

それは驚くべき光景です。 何世紀にもわたる恨みと対立の後、地球と火星の住民は生き残るために必死に協力しています。 それでも、少なすぎたり遅すぎたりする可能性があります。

艦隊司令部は、私たちがこのステーションにとどまり、太陽の放射線に隠れ、居住可能な世界から遠く離れていることを推奨しています。 彼らが奴隷商人の手に落ちれば、私たちは種族の最後の自由な生き残りとなるでしょう。

何世紀もの間、私たちはいくつかの以来見えない異星人の古代の忠告によって私たち自身の太陽を警備しました、そして、現在、天上のどこかから、私たちは来るのが決して見なかったこの脅威は来ています。

どこに私たちが必要としているジャロがありますか？

$C1＼＼メッセージ終了／／
#LOGOFF 320
#ENDTERMINAL 1
