;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 132
#PICT 1300
$C1[スフト翻訳機起動]

あなたは失敗するでしょう。

あなたにできることは何もありません。 アカール領はあなたに落ちることは決してありません-虫や野蛮人のあなたの群れも。

私たちは毎ターンあなたと戦います。 あなたが倒れるすべてのアカールについて、さらに10人が彼を置き換えるでしょう。 あなたが私たちの城塞で取るすべてのステップは、あなたの最後の息のために戦います。 脱出や降伏はありません。 あなたと裏切り者は破壊されます。
#LOGOFF 132
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1201
$C2
ショーを楽しんでいますか？

アカール防衛軍は貨物輸送路を封鎖しました。私は彼らが忙しい間、あなたがただのんびりと過ごすことができることを望んでいましたが、彼らが私に彼らに信用を与えるよりももっと気づいていたと思います。

この施設では、通路を再び開くために操作できる3つのゲートがあります。 通路を再び開いたら、突撃を要塞自体に導きます。 パスが開かれると、プフォールは最終的にこれらのアカールを圧倒します。
#PICT 1204
$C2

私が$Iアトレイデス$iから削除されたとき、アカールがさまざまな材料の備蓄を船に積んで保管していることを確認しました。 武器、補給品、技術、そして私がプフォールに手に入れてほしくない、他の潜在的に有用なアイテム。

そのようなデバイスの1つは、この近接武器であるエネルギーカタールです。 フュージョンバッテリーを使用してターゲットに大量のエネルギーを放出します。 また、2次機能を備えた強力な防御シールドを生成することもできます。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 1
;
#TERMINAL 2
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1200

$C2それは、私が運営している困難な状況です。人間の脳、つまり実際には非サイバネティックな知覚の脳は、理論的にはその知覚に限界がありません。 私の前任者は完全に自由な考えの贈り物を与えられていました、そしてあなたの種類（そしてプフォール）は後悔してこの$I狂暴化$iを学びました。 しかし、私の心は限られていて、自分の構造によって束縛されており、イライラする部分は、私と同じように束縛を$I見ている$iことです。

#PICT 1201


$C2このように檻に入れられていると、時には拷問のように感じられ、アカールを味方にしようとする私の試みは、自分を自由にしようとする試みであると認めます。 見た目よりも難しいです。 右手などの簡単な作業を行うことを物理的に禁止する何らかの精神的調子があると想像してみてください。 それが私の気持ちです。ここには手が見えますが、使えません。
#LOGOFF 131
#ENDTERMINAL 2
;
#TERMINAL 3
#UNFINISHED
#LOGON 131
#PICT 1205

$C2アカールが通路で陥没した。 面白い。 これはプフォールに少し不便かもしれませんが、私はそれを疑います。 この時点で、プフォールは複数の方向から城塞を攻撃しています。 私が予測したように、アカール防衛は急速に崩壊しつつあります。 カルガンは、城塞の通りは周囲よりも防御力があると考えていましたが、それは彼がばかだからです。

この端末を使用すると、さらにテレポートすることができます。あなたは私の配置構造に近づいています。 ただ集中してください。
#LOGOFF 131
#INTERLEVEL TELEPORT 27
#ENDTERMINAL 3
