;
#TERMINAL 0
#UNFINISHED
#LOGON 128
#INFORMATION
$C1


軌道ステーション UESC $Iレッド・モナコ$i
静止ウィング 4A 状態報告
--------------------------------------------
静止棒番号 235;
居住者の分類番号 241-106-313
低温静止期間: 31年4ヶ月17日

文書:
- 居住者は以前、プフォール帝国による攻撃までUESCの$IMarathon$iに乗船し、その後、狂暴化人工知能デュランダルによって誘拐されたと推定されました。 デュランダルの奉仕における彼の行動は、一般的に知られていません。 また、デュランダルがどこにいるのか、あるいはなぜ乗員がUESCの船$Iインディペンデンス$iに警告なしに登場したのかは不明です。

#INFORMATION
$C1
[ドキュメントは続く]

- 居住者はUESC海兵隊での奉仕を継続したいという希望を表明しましたが、再加入を拒否されました。デュランダルの作戦中に惑星側と宇宙での作戦の両方でプフォール帝国に対する戦術的戦闘での彼の極端な個人的な経験は、戦闘で危険にさらされるには貴重すぎるリソースであるため 。 彼はUESCの$Iレッド・モナコ$iに乗って極低温の静止状態に置かれ、艦隊提督アドリアン・ハーディングからの次の指示で最優先の乗員を宣言しました。

$C0特殊工作員は、プフォール帝国との対立が激化する中で彼の能力に見合う状況が発生するまで、安全に低温で維持されなければなりません。 彼はリーダーシップの地位に特定の適性や関心を示していませんが、彼の知識と経験は、彼を貴重なものにして、もっと...平凡なエクササイズで失うことはできません。

#PICT 1002
$C1
あなたは意図的に極低温静止から取り除かれ、コミュニケーションデッキにいることが要求されます。 この指示は、0643標準時にメンテナンスサブインテリジェンスシステムによって受信されました。

   $C2マラ・ハリソン
   操作の指揮
   UESC $Iイスタンブール$i
   遠方遠征軍

$C1サービスリフトへのハッチは、利便性のためにすでにロックが解除されています。 1台の帝国機関銃と8台のマガジンのサービスロードアウトが発行されました。 このデッキを離れる前に、これらを受け取ることを忘れないでください。

#LOGOFF 128
#END
#ENDTERMINAL 0
;
#TERMINAL 1
#UNFINISHED
#LOGON 128
#PICT 1000
$C4

低温からの迅速な回復に感動しなければなりません。 私はUESCの$Iイスタンブール$iに乗船する作戦部長のマラ・ハリソンです。できるだけ早く$Iイスタンブール$iに乗船する必要があるので、状況について簡単に説明し、船にテレポートしてもらいます。

私たちは、研究船UESC$Iアトライデス$iからの緊急信号に応じて、惑星アルテミスの外の宇宙にワープしました。 その船を見つけられませんでしたが、到着後まもなく、プフォールタスクフォースに攻撃され、搭乗されました。 $Iイスタンブール$iには実際の軍隊は配置されていません。 私たちが持っているのはすべてセキュリティスタッフです。私はこれをあなたの専門分野であると理解しているので、私はあなたのサポートを求めました。
#PICT 1001

$C4心配しないでください。 $Iイスタンブール$iに乗っているのはスフトカーの小さな分遣隊です。 到着から31年で、私たちはその種類とある種の基本的な合意に達しました。 とにかく、彼らはあなたの側で戦いますが、あなたはすでにそれらに精通していると思います。

私たちが今下にいるストレスのために、望むなら、技術者たちを不安なテレポートを許してください。 しかし、なれるでしょう。 すぐに話します。
#LOGOFF 128
#INTERLEVEL TELEPORT 1
#ENDTERMINAL 1
